По подсчётам специалистов, водоизмещение шляпы Михаила Боярского столь велико, что с лёгкостью вмещает в себя Байкал. 
На съёмках фильма “Три Мушкетёра” Михаил Боярский на спор съел живую лошадь. С седлом, стременами и стойлом. 
Иосиф Сталин был ярым фанатом Михаила Боярского. Доказательства на лицо (пардон за каламбур:))) 
Михаил Боярский - прародитель великих усекофф 
Усы Михаила Боярского вырабатывают 95% земного кислорода. Если он их когда-нибудь сбреет, человечество попросту задохнётся. 
Чёрный костюм Михаила Боярского - это его естественный кожный покров. Михаил Боярский не стесняется своей наготы. 
Все самые красивые актрисы прошлого и будущего - внебрачные дочери Михаила Боярского. Даже Анджелина Джоли. 
Когда Михаил Боярский был на гастролях в Египте и пел “В моих садах ланфрен-ланфран”, женщины так сильно ревели, что уровень воды в водах Нила поднялся на тридцать процентов. 
Михаил Боярский умеет душить сам себя гитарными струнами. Насмерть. 
В усах Михаила Боярского живут полчища королевских скорпионов. 
Легендарная Александрийская Библиотека, сгоревшая за 400 лет до нашей эры, содержала шестьсот восемьдесят три тома с биографией Михаила Боярского. 
Поля шляпы Михаила Боярского имеют острые, как бритва титановые вставки, смазанные ядом курарэ. 
Михаил Боярский придумал и озвучил Сумасшедшую Лягушку (Crazy Frog). 
Однажды Михаил Боярский и Александр Друзь подрались, поспорив, чьи усы круче. Нетрудно догадаться, кто вышел победителем. 
Зураб Церетели отлил для Михаила Боярского бронзовую лошадь высотой с Пизанскую Башню. Лошадь стоит в центре Москвы, но её никто не видит, стараниями Дэвида Копперфильда, близкого друга и ученика Михаила Боярского. 
Сказки врут: на самом деле Колобка съела не Лиса. Колобка съел Михаил Боярский. 
Россия выиграла Вторую Мировую, потому что Гитлер увидел усы Михаила Боярского. Сравнив их со своими, он впал в уныние и застрелился. 
Пластиковая тара из которой Михаил Боярский ел сельдь “Матье”, была приобретена Королевой Великобритании на частном интернет-аукционе за 546 миллионов долларов. Она хранится в Букингемском Дворце рядом с королевской атрибутикой. 
Михаил Боярский первым вышел в открытый космос. Это был единственный раз за всю историю, когда Михал Боярский сбрил усы. Так появился миф о Юрии Гагарине. 
Чтобы приручить дикого мустанга, Михаилу Боярскому нужно лишь спеть “Пара-пара-порадуемся”. 
Легендарный комдив Василий Чапаев - это всего навсего собирательный образ с Михаила Боярского. 
Однажды Михаил Боярский ради интереса поймал Чёрную Дыру, сунул её в карман, да там и забыл. Теперь Михаилу Боярскому вечно не хватает мелких денег на сигареты. 
Точная копия усов Михаила Боярского хранится в Международной Палате Мер и Усов. 
Как-то раз в ресторане Михаилу Боярскому подали рыбу на шпажках. Выхватив настоящую шпагу, Михаил Боярский пронзил ей официанта, заявив присутствующим, что шутка была неудачной. 
Вместо позвоночника у Михаила Боярского гриф гитары. 
Говорят, что если долго смотреть на солнце, то можно ослепнуть… Так говорят лишь те, кто не видел улыбки Михаила Боярского. 
Шляпе Михаила Боярского девятьсот миллионов лет. Она обладает развитым интеллектом, имеет пять образований, высший дан по дай-до-дзюку, сочиняет песни и даже планирует выпустить альбом. 
Крис Картер считает усы Михаила Боярского самой загадочной и необъяснимой вещью во Вселенной и даже собирался снять о них эпизод в “Секретных Материалах”. Но сюжет зарубили цензоры, заявив, что человечество к этому ещё не готово. Говорят, что за реализацию этой идеи планирует взяться Дэвид Линч. 
Владимир Путин заявил, что (цитата): “Если Россия не возьмёт на Олимпиаде достаточное количество золотых медалей, мы перестанем показывать Европе и США Михаила Боярского! Долго они протянуть не смогут и сами принесут нам недостающее количество наград!” 
В полнолуние Михаил Боярский обращается лошадью и с удовольствием катает ребятишек. 
В 1999 году Россия совместно с НАСА запустила на Марс цистерну со спермой Михаила Боярского, для того, чтобы на Красной Планете зародилась новая, совершенная жизнь. 
Однажды, играя в шахматы с Гарри Кимовичем Каспаровым, Михаил Боярский съел шахматного коня. К слову сказать, партию он выиграл. 
Михаил Боярский может в один присест выпить пятьсот литров водки и съесть двадцать бочек солёных огурцов, а после этого без запинки исполнить “Зеленоглазое Такси”. 
Михаил Боярский не любит говорить о Чаке Норрисе! 
У Чака Норриса пижама с Михаилом Боярским. 
Когда поёт Боярский, Чак Норрис плачет. 
Усы Боярского вовсе не усы...там выращиваются, поливаются и пропалываются новые струны для его гитары. 
В молодости Боярский пел в рок-группе "Кочевники" и писал для неё песни. 
В молодости Боярский пел в рок-группе "Nomads" и писал на нее рецензии. 
Боярский никогда не снимает шляпу, потому что без шляпы Боярский - это уже Розенбаум. 
Долгое время на российском телевидении шла программа "Ключи от Ford'а Боярского" 
