1 Jan Новый год
1 Jan Манифест о введении всеобщей воинской повинности и Устав воинской повинности
6 Jan Рождественский сочельник
7 Jan Рождество Христово (православное)
9 Jan Кровавое воскресенье. Начало первой российской революции
10 Jan Праздник Вуду в Бенине
11 Jan День заповедников
12 Jan День работников прокуратуры
12 Jan Декларация прав трудящихся и эксплуатируемого народа
13 Jan Старый Новый год
13 Jan День российской печати
18 Jan Крещенский сочельник
19 Jan Святое богоявление. Крещение Господне
21 Jan День инженерных войск РФ
21 Jan День смерти В. И. Ленина
24 Jan Табель о рангах всех чинов воинских, статских и придворных
25 Jan Татьянин день (день студентов)
27 Jan День воинской славы России: снятие блокады Ленинграда
27 Jan Всемирный день таможенника
2 Feb День воинской славы России: победа в Сталинградской битве
5 Feb Устав о наследии престола
6 Feb "О выборах в государственную думу" (Новое положение)
8 Feb День российской науки
10 Feb День памяти А. С. Пушкина
11 Feb Всемирный день больного
14 Feb День Святого Валентина (Валентайн; день всех влюбленных)
15 Feb Сретение Господне
16 Feb Восточный новый год
18 Feb Манифест о даровании вольности и свободы российскому дворянству
19 Feb Манифест об освобождении крестьян от крепостной зависимости
22 Feb Указ об учреждении Правительствующего Сената и о персональном его составе
22 Feb Указ об отпуске помещиком своих крестьян на волю по заключению условий на обоюдное согласие о вольных хлебопашцах
23 Feb День воинской славы России: день защитников Отечества (Победа КА над кайзеровскими войсками Германии)
25 Feb День тезоименитства Святейшего патриарха московского и всея Руси Алексия II
28 Feb День Калевалы
1 Mar Всемирный день гражданской обороны
4 Mar Вселенская родительская суббота
8 Mar Международный женский день
15 Mar Всемирный день прав потребителя
18 Mar День Парижской коммуны
19 Mar День работников торговли
21 Mar Всемирный день земли
21 Mar День весеннего равноденствия
21 Mar Международный день борьбы за ликвидацию расовой дискриминации
22 Mar Всемирный день воды
23 Mar Всемирный метеорологический день
27 Mar Международный день театра
27 Mar День внутренних войск МВД
1 Apr День смеха
1 Apr Международный день птиц
2 Apr Международный день детской книги
5 Apr "Учреждение об императорской фамилии" (Указ о престолонаследии)
7 Apr Всемирный день здоровья
7 Apr Благовещение Пресвятой Богородицы
12 Apr День космонавтики
18 Apr День воинской славы России: победа А. Невского над немецкими рыцарями на Чудском озере. Ледовое побоище
18 Apr Международный день памятников и исторических мест
21 Apr "Грамота на права, вольности и преимущества благородного дворянства" (Жалованная грамота дворянству)
22 Apr День рождения В.И. Ленина, вождя мирового пролетариата
24 Apr Международный день солидарности молодежи
26 Apr День памяти погибших в радиационных авариях и катастрофах
29 Apr Международный день танца
30 Apr День пожарника
1 May Праздник весны и труда
3 May Всемирный день свободы печати
5 May День Европы
6 May День Святого Георгия Победоносца
7 May День радио, праздник работников всех отраслей связи
8 May Всемирный день Красного Креста и Красного Полумесяца
9 May День Победы (Победа в ВОВ 1941-1945 гг.)
14 May День матери
15 May Основание Московского метрополитена
15 May Международный день семьи
17 May Международный день электросвязи
18 May Международный день музеев
21 May День памяти умерших от СПИДа
21 May День защиты от безработицы
21 May День борьбы против терроризма в Индии
24 May День славянской письменности и культуры
27 May Общероссийский День библиотек
28 May День пограничника
31 May День отказа от табакокурения
1 Jun Международный день защиты детей
5 Jun Всемирный день охраны окружающей среды
6 Jun Пушкинский день России
12 Jun День принятия декларации о государственном суверенитете РФ
22 Jun Начало Великой Отечественной войны
22 Jun День памяти и скорби
25 Jun День дружбы, единения славян
27 Jun День молодежи
1 Jul Всемирный день архитектуры
7 Jul Рождество святого Иоанна Предтечи, крестителя Господня
8 Jul День Петра и Февронии
9 Jul День российской почты
10 Jul День воинской славы России: победа Петра I над шведами в Полтавском сражении
10 Jul День принятия Конституции РСФСР
20 Jul Международный день шахмат
1 Aug Начало Первой Мировой войны
6 Aug День Железнодорожных войск РФ
9 Aug День воинской славы России: первая морская победа (Петр I) над шведами у мыса Гангут
12 Aug День Военно-воздушных сил
12 Aug Гибель подводной лодки "Курск"
14 Aug Медовый спас
15 Aug Погиб Виктор Цой
19 Aug Преображение Господне. Яблочный спас
21 Aug День подавления путча
22 Aug День Государственного флага РФ
23 Aug День воинской славы России: победа в Курской битве
27 Aug День кино
28 Aug Успение Пресвятой Богородицы
1 Sep День знаний
1 Sep Всемирный день мира
1 Sep День профсоюзных действий за мир
8 Sep День воинской славы России: бородинское сражение (М.И. Кутузов)
8 Sep Международный день солидарности журналистов
8 Sep Международный день искоренения неграмотности
9 Sep Международный день красоты
10 Sep Международный день памяти жертв фашизма
11 Sep День воинской славы России: победа эскадры Ушакова над турецкой эскадрой у мыса Тендра
16 Sep Всемирный день защиты озонового слоя
21 Sep День воинской славы России: освобождение Москвы от польских интервентов под руководством Минина и Пожарского
21 Sep Рождество Пресвятой Богородицы
23 Sep День осеннего равноденствия
25 Sep Всемирный день моря
27 Sep Всемирный день туризма
1 Oct День пожилых людей
1 Oct Международный день музыки
3 Oct Создание всемирной федерации профсоюзов
4 Oct Запуск первого искусственного спутника Земли. День Военно-космических сил
4 Oct Всемирный день жилья 
5 Oct День учителя
7 Oct Принятие Конституции СССР
22 Oct "Акт поднесения Государю Царю Петру I титула Императора Всероссийского наименования Великого и Отца Отечества"
24 Oct Международный день Организации Объединенных Наций
25 Oct День таможенника РФ
26 Oct Принятие Декрета о мире
26 Oct Принятие Декрета о земле
28 Oct Дмитриевская родительская суббота
29 Oct День рождения Комсомола
30 Oct День памяти жертв политических репрессий
2 Nov День международного признания Петербурга
2 Nov Декларация прав народов России
7 Nov День воинской славы России: победа Дмитрия Донского в Куликовской битве
7 Nov Великая Октябрьская Социалистическая Революция
7 Nov День согласия и примирения
10 Nov День милиции
10 Nov Всемирный день молодежи
13 Nov Международный день слепых
14 Nov Всемирный день борьбы против диабета
17 Nov Международный день студентов
19 Nov День работников сельского хозяйства и перерабатывающей промышленности агропромышленного комплекса
20 Nov Приняты Судебные уставы России
21 Nov Всемирный день приветствия
26 Nov День Святого Иоанна Златоуста
1 Dec День воинской славы России: победа эскадры Нахимова над турецкой эскадрой у мыса Синоп
1 Dec Всемирный день борьбы со СПИДОМ
3 Dec Международный день инвалидов
5 Dec Принятие Конституции СССР
5 Dec День воинской славы России: начало контрнаступления СА в битве под Москвой
11 Dec Закон "О выборах в Государственную думу"
11 Dec Всемирный день прав человека
12 Dec День Конституции России
17 Dec День ракетных войск стратегического назначения
18 Dec Указ об учреждении губерний и о расписании к ним городов
19 Dec День святого Николая Чудотворца
20 Dec День работников органов безопасности РФ
24 Dec День воинской славы России: день взятия Суворовым турецкой крепости Измаил
27 Dec День спасателя
30 Dec День образования Союза Советских Социалистических Республик
30 Dec Принятие Конституции СССР