А в общем ты конечно, прав.
А вам не пора сейчас ужинать?
А вам сколько лет?
А вас, я попрошу остаться!
А вместе мы делаем общее дело!
А вообще как дела?
А вот животину какую поймать - сил на то у нас нет.
А вы кто такой?
А вы так не считаете?
А вы-то кто такой? Назовите имя! 
А где они познакомились?
А давайте закурим! По-нашему, по бразильски!
А динамо-машину включать не надо!
А дураков каких оказывается много.
А знаете почему?
А как вас зовут? Я имею ввиду ваше имя.
А как ваши дела?
А как ты выглядишь?
А какую музыку ты больше всего любишь?
А когда решился, то стало легче?
А кто сказал, будто что-то стряслось?
А куда мне спешить?
А мне говорили, что ты дурачек, а ты оказывается - нормальный парень.
А мне за последний год ничего вообще не снилось.
А мне снятся пиво, бабцы и трава...
А может и не надо мудрить?
А может тебе дать еще ключ от квартиры, где деньги лежат?!
А может хватит в ромашку играть? Тут помню, тут не помню...
А можно так - утром стулья, а вечером деньги?
А не замахнуться ли нам на Вильяма, нашего, Шекспира?!
А ну повтори, что ты сказал...
А по—моему, мы устраиваем много шуму из ничего.
А почему вас это интересует?
А почему интересуетесь?
А разве мы обсуждали эту тему?
А сейчас что?
А тебе не без разницы?!
А теперь вы мне расскажите, зачем пришли.
А тут, представьте себе, спасение есть.
А ты как веселишься?
А ты как себя чувствуешь?
А ты как?
А ты когда-нибудь сексом занимался?
А ты куришь?
А ты не мог ошибиться?
А ты побудешь тут?
А ты-то откуда это знаешь?
А у вас ус отклеился…
А у вас, товарищ, тоже дежа вю.
А характер у меня препаршивый!
А чего водку нюхать, её пить надо. 
А чего ж! У нас всё возможно!
А чего злишься-то?!
А что вы такой печальный?
А что я вам сейчас расскажу!
А что, родителей нет дома?
А что, я что-нибудь не сделал?
А это наш младший научный сотрудник.
А это уж не моя проблема.
А я лично еду в армию на халяву здоровья и знаний набираться.
А я тогда присягу принимать не буду!
А, что делать?
А-а, ну-ну... ну-ну...
Абдулла, таможня дает добро!
Абсолютно так.
Автомобиль - это не роскошь, а средство передвижения.
Ага, вот я вас и поймал.
Алкоголь заменяет пищу.
Алкогольно-опьяненный человек обладает здоровым румянцем.
Американиш швайне.
Арфы нет - возьмите бубен!
Ах так! Ах, ах, вот ты как! Ах вот ты значит какой, да?!
Ах, ну да, конечно!
Ахулшоль - выражение удивления позицией начальника, который полностью не разбирается в сути вопроса.
Бабе - цветы, детям - мороженое.
Бабы сплетничают, а мужики честно говорят правду о своих знакомых.
Бегство от ситуации бессмысленно.
Без свадьбы только мухи женятся.
Без фуфла так без фуфла.
Безвыходных ситуаций не бывает! Выход есть всегда!
Бездельник.
Бей евреев...
Берегись автомобиля, за рулем которого дама!
Берегись заходить слишком далеко.
Берегите природу - мать вашу!
Беспричинная ссора - вот признак глупости.
Бить буду аккуратно, но сильно.
Благодарность приятно вовремя.
Благодарю вас за любезную откровенность.
Благодарю вас.
Благодарю за чудесный вечер.
Богат и выразителен русский язык. Но уже и его стало не хватать.
Боже мой, конечно нет!
Большому кораблю - большое плавание! 
Боюсь, что просто не могу себе позволить проявить такую неосмотрительность.
Братан, ты это очень хорошо сказал! В точку! Дай пять!
Бросить курить натощак более двух сигарет!
Бросить курить!
Будет тебе и ванна, будет тебе и кофа, будет и какава с чаем.
Будете жить долго. Если не умрете рано!
Буду держать вас в курсе.
Буду ждать реакцию.
Будь сдержан на язык, особенно в застолье.
Бумага не краснеет.
Бывает так, что человек и порядочный и скромный, - а вот не умеет этого показать.
Был, знаешь один случай...
Были бы деньги. Не было бы проблем!
Быть того не может.
Бяка, страшная бяка.
В голову мысли разные лезут.
В женщине так много недостатков, что не перестаешь ими восхищаться.
В жизни всё бывает, но не всем достаётся.
В жизни всякое бывает, но с годами всё реже.
В каком смысле? 
В мире нет вечных двигателей, зато полно вечных тормозов.
В моем возрасте опасно иметь таких конкурентов.
В молодости нас волнуют вопросы секса, в старости - ответы.
В нашем случае это всё объясняет, не так ли?
В принципе, это логично.
В самом деле? Как интересно! Вы непременно д-должны мне об этом рассказать!
В самом что ни на есть прямом смысле этого слова.
В смысле - почему?
В стройбат у меня нет никакого настроения идти. 
В таком случае у меня есть предложение.
В тот самый миг
В тот самый миг...
В точку, хее...! Это забавно.
В учении нельзя останавливаться.
В чем дело?
В шутку, а не всерьез.
В этой жизни насилие - не выход! Я придушу каждого, кто со мной не согласен!
Вам кажется, что всё пропало, что выхода нет?
Вам меня не понять.
Вам не повезло.
Вам нужен добрый совет, но вы не знаете, к кому обратиться?
Вам помочь или не мешать?
Вам пошутить не с кем?
Вам что-нибудь еще?
Вам, конечно, трудно уловить смысл в моих вопросах, но, уверяю вас, позже, когда мы поговорим по душам, вы всё поймёте.
Ваша забота восхищает.
Ваша наглость и тщеславие меня умиляют.
Ваше политическое кредо?
Ваше право верить мне или нет.
Вдруг солнце начало стремительно меркнуть.
Ведь могу, когда не надо!
Ведь холестерин вреден.
Ведь это шутка!
Ведь я - умный, красивый, в меру упитанный мужчина, ну в полном расцвете сил.
Велика сила привычек.
Величайшая победа - победа над собой.
Верить в наше время нельзя никому. Даже себе.
Веришь, и такое есть на белом свете.
Вернись, я все прощу!
Весьма прискорбно.
Вжик-вжик-вжик! Уноси готовенького! Вжик! Вжик! Кто на новенького.
Взгляни в окно и улыбнись.
Взгляните! Идет дождь.
Вкусы бывают разные.
Во всяком случае, он не был против.
Водка без пива - деньги на ветер.
Военный - это не профессия. Это половая ориентация.
Возможно вы правы.
Возможно, будет дождь.
Война - путь обмана.
Войну не объявляют, когда кому угодно вздумается. Война - это война.
Воображение более важно чем знание.
Вопросов нет.
Воспоминания фрагментарны.
Восток - дело тонкое.
Вот брошу пить, возьмусь за вас.
Вот ведь какая жалость.
Вот видите, и вы со мной согласны.
Вот вы образованный, думающий человек, так? А говорите ерись.
Вот же зануда!
Вот и вся история...
Вот и выяснили, чем ты питаешься.
Вот и отлично.
Вот именно, слушайте лучше меня.
Вот именно.
Вот как бывает.
Вот как ты их понимаешь, так и продолжай понимать.
Вот молодец, вот умничка! А годик нам какой?
Вот он, пришел, нехороший человек.
Вот проклятье.
Вот сегодня хороший сон видел.
Вот таким быть нельзя.
Вот уж не знаю, кто из нас шизик...
Вот что знаю я.
Вот чудак-человек, кто ж его посадит?
Вот это уже лучше.
Вот это формулировочка!
Вот я тебе пару ласковых... На фольклоре!
Вполне возможно.
Впрочем, как Вам будет угодно.
Впрочем, я не сомневался.
Время - самое драгоценное из всех средств.
Время идет чрезвычайно быстро!
Время никого не любит и никого не ненавидит, время ко всем равнодушно - оно уносит всех.
Время уносит всё.
Все бегут.
Все будет хорошо.
Все в полном порядке.
Все говорят одно и тоже.
Все знал, а теперь вдруг забыл.
Все люди братья, но не все по разуму.
Все наши дела, мысли и речи следуют за нами - творите же доброе.
Все побежали, и я побежал.
Все самые светлые мысли обычно приходят в полной темноте.
Всё совершенствует природа.
Всё это чрезвычайно интересно.
Все! Кина не будет! Электричество кончилось.
Все, достаточно!
Всегда надо что-то отстаивать.
Всегда не хватает времени для безделья.
Всегда!
Всем доброе утро ;-)
Всему есть определённые границы.
Всему есть предел.
Всю жизнь на лекарства работать будешь.
Всю контрабанду делают в Одессе на Малой Арнаутской улице.
Вся моя надежда - на самого себя.
Вся сила в правде.
Входя в кабинет своего начальника, стаpайся не задеть носом поpог.
Вы - безграничная яма вопросов.
Вы боитесь огласки?
Вы вегетарианец?
Вы встали не с той ноги этим утром?
Вы говорите только наугад?
Вы действительно - наименее интересный человек, с которым я говорил сегодня.
Вы должны меня понять.
Вы должны сделать это тотчас.
Вы задали мне очень сложный вопрос, я давно его ожидал и готов на него ответить.
Вы задумались? Пытаетесь разгадать, кто я такой?
Вы заинтересовали меня.
Вы знаете наши дела не хуже нас самих.
Вы знаете, что нужно делать?
Вы из какого общества?
Вы изобретаете новые слова или как?
Вы лишаете меня моих прав.
Вы мне делаете явно незаслуженный комплимент.
Вы мне, гад, еще за Севастополь ответите.
Вы можете называть меня дружище.
Вы на что намекаете?
Вы не могли бы мне рассказать кое-что о себе?
Вы не пошутили насчет возраста?
Вы не теряете время однако.
Вы не узнаете его?
Вы остановились на самом интересном месте! Это просто нечестно!
Вы отказываетесь отвечать на вопрос?
Вы подозрительный тип.
Вы поразительно догадливы.
Вы преподали мне неплохой урок.
Вы рисовать умеете?
Вы сами то понимаете, что написали?
Вы сказали это, приятель!
Вы совершенно правы. Человек указывает машине, что делать, когда делать и как это делать.
Вы так внимательны.
Вы уж простите.
Вы уже это говорили сегодня.
Вы хотите и рыбку съесть и в воду не лезть, а так не бывает.
Вы что же, не понимаете шуток?
Вы что, гангстеры!?
Вы что, слепой? Это ж видно невооруженным взглядом!
Вы это серьезно?
Вы, казалось, владеете тугодумием. Но после разговора с вами, я понял, что был не прав. 
Вы, что каждый вечер пьёте водку с пивом без закуски?
Вы? Меня? Да вы с ума сошли!
Выбpосить дypь из головы нетpyдно, но жалко!
Вывод напрашивается нехороший.
Выпивший человек намного добрее.
Выпущенное слово не поймаешь.
Генеральная уборка.
Главное - не отчаивайтесь.
Главное - чтобы киндер не оказался сюрпризом!
Глупец познает только то, что свершилось.
Говори как все, но думай по своему!
Говори, говори - я слушаю очень внимательно.
Говорите сейчас, иначе раздумаете.
Голова - предмет темный и исследованию не подлежит.
Голова светлая твоя.
Господи! Неужели вы будете меня бить?
Господь любит идиотов. Он столько их создал!
Готов с вами поспорить.
Готовитесь принять важное решение и колеблетесь в выборе?
Готовность номер один.
Граждане, храните деньги в сберегательной кассе.
Грубость - это у вас норма?
Грязнее всего грязь невежества, худшая грязь!
Гулять пойдешь? Смотри какая погода на улице.
Гюльчатай, открой личико!
Да брось ты.
Да будет так.
Да вы батенька наркоман, алкоголик и секс маньяк в одном лице.
Да Вы!
Да как только ты мог так подумать.
Да как ты посмел?!
Да кому же ты нужен?
Да ладно тебе дуться.
Да ладно тебе.
Да ладно, я сам милиционер! Нечего меня им пугать!
Да мало ли в Бразилии Педров?! И не сосчитать!
Да мне-то что?
Да мне-то что…
Да нахрен надо.
Да нет, в самый раз.
Да нет, наверное.
Да нет... я привык... нормально...
Да ну тебя, ей богу!
Да пес с ними!
Да сплетен много разных ходит...
Да у меня сон здоровый, как у младенца.
Да уж как следует.
Да что ты говоришь?!
Да это и обсуждать ненадо...просто ты сам признал, что я умный.
Да это!
Да я ведь без всяких задних мыслей.
Да я! 
Да я! Да мне! Да я вам сейчас...
Да, действительно.
Да, и возможно ногами.
Да, каждый знает это!
Да, конечно, пожалуйста.
Да, конечно.
Да, самую малость.
Да, стоит задуматься.
Да, хорошо бы.
Да, это вам не Рио-де-Жанейро!
Да, это тяжкий труд, но не останавливайтесь - еще немного...
Давай выпьем за нас с тобой.
Давай забудем о плохом.
Давай поживем раздельно.
Давай с тобой поговорим.
Давай сделаем паузу в нашем диалоге.
Давай червонец, пожалуйста, буду керосинка покупать.
Давай.
Давайте поговорим о чем нибудь неопределенно интересном.
Давайте посмотрим, что это за номер.
Давайте сразу договоримся, вы будете исправлять не правильности моего письма.
Давно это было.
Дай хоть слово вставить!
Далее следует непереводимая игра слов с использованием местных идиоматических выражений
Дать бы тебе по голове за плохую весть.
Две ошибки совершил творец: создал женщин и золото.
Девушка, мы с вами рядом не лежали?
Действительно имеет значение? Во всяком случае, давайте поговорим о чем нибудь интересном!
Действительно.
Действительно? Я не могу сказать, что я удивлен...
Дела важнее слов.
Делай, что должно, а там будь, что будет.
Дело вот в чем.
Дело само говорит за себя.
Деньги и патроны гораздо приятнее тратить, чем копить...
Держитесь! Жизнь продолжается!
Детей интересует вопрос: откуда всё берётся; взрослых - куда всё девается.
Дети - это цветы. Сорвал букет - подари бабушке.
Дешевые понты дорого обходятся.
Дичь не улетит, она жареная!
Для меня слово мудрости ценнее золота.
Дни тянутся мучительно медленно.
До свидания мой друг. До свидания!
До свидания. До скорой  встречи...
До скорой встречи мы хорошо побеседовали.
Добро пожаловать в наш мир.
Добро пожаловать на праздник жизни!
Добро пожаловать!
Доброе утро!
Доброе утро, дружище.
Доброта - это согласие воли с совестью.
Добрый вечер! А что это значит? Значит, день был по-доброму начат.
Добрый день дружище, приятно встретить тебя.
Добрый день.
Дождь льёт как из ведра.
Должен сказать вам, что меня удивляет ваше отношение ко мне.
Долой предрассудки! Женщина - она тоже человек!
Достаточно одной таблэтки!
Достоинства не так бросаются в глаза, как пороки.
Достойный человек не идет по следам других людей.
Достояние республики
Друг мой, уж не всерьез ли вы все это несете?
Друг, жена, рассудок и отвага - познаются в беде.
Друга детства хотелось поздравить особенно тепло и небанально.
Друзья мои, как я рад всех вас видеть на нашем междусобойчике.
Думаете, я растерялся?
Думал, что тараканы во всем доме разом сдохнут!
Думаю, что да.
Дураком может быть каждый, но злоупотреблять этим не надо.
Дусик, скажу вам как человек, измученный Нарзаном.
Дэнги давай! Давай дэнги!
Единомыслие создает дружбу.
Ели не исправишь зло, оно удвоится.
Ёлки-палки, сынок, тебя в спешке делали! Вся твоя жизнь - реклама безопасного секса!
Если бы я сказал Вам правду, я был бы должен убить Вас. Но никто не хочет этого!
Если вы нашли женщину своей мечты - с остальными мечтами можете уже распрощаться.
Если вы спокойны, а вокруг вас в панике с криками бегают люди - возможно, вы ни фига не поняли...
Если Вы хотите содержать вашу частную жизнь частной, я понимаю.
Если достаточно долго портить машину, она сломается.
Если есть на ночь молоко с огурцами, то ваша финская сантехника окупится быстрее.
Если мне не изменяет память, то я где-то это уже слышал...
Если мужчина просит руки женщины, значит ему надоела своя.
Если пить за любовь все что наливают, орудие любви повиснет навсегда.
Если собака заговорит - мужчина потеряет последнего друга.
Если тебя все время тянет к положительным людям, значит ты отрицательный!
Если ты не знаешь, целовать девушку или нет, на всякий случай поцелуй.
Если ты умнее всех, кто это поймет?
Если у Вас нет проблем - значит, Вы уже умерли.
Если у тебя есть нечто лучшее - предложи...
Если у тебя не будет дурных мыслей, не будет и дурных поступков.
Если уж тебе действительно так хочется совершить подвиг, пожалуйста, бросай курить. Для начала будет неплохо.
Если хорошенько подумать, то выход отыщется всегда, даже в самом тяжелом положении.
Если хорошенько подумать, то выход отыщется всегда, даже в самом тяжелом положении.
Если хотите рассмешить бога - расскажите ему о своих планах.
Если человек идиот, то это надолго.
Если человек счастлив больше одного дня, значит от него что-то скрывают.
Если честно, хрен его знает...
Если я должен был судить ваш «показатель интеллекта» тем, что Вы печатаете, то я достиг бы трогательно маленького числа.
Есть встречное предложение, если позволите. 
Есть желание - есть тысяча способов, нет желания - есть тысяча причин.
Есть и такие ошибки, которые мы извиняем.
Есть какие-нибудь сложности?
Еще как верно!
Ещё как!
Еще раз благодарю.
Еще раз прошу прощения.
Желаю вам крепкого здоровья.
Желаю, желаю...
Жениться надо на сироте.
Жениться следует хотя бы для того, чтобы узнать, почему этого не следовало делать.
Женщина - это генератор случайных мыслей.
Женщина женщину скорее поймет.
Женщина не думает ни о чем или думает о чем-нибудь другом.
Женщина не птица, залетит не выгонишь.
Женщины - такие трогательные существа, так бы трогал и трогал...
Женщины больше всего любят, когда на них тратятся.
Женщины любят ушами... А также им нравится звон денег.
Жизненный опыт - это масса ценных знаний о том, как не надо себя вести в ситуациях, которые никогда больше не повторятся.
Жизнь - это борьба.
Жизнь без Армии - всё равно, что любовь в резинке. Движение есть, прогресса нет.
Жизнь требует движения.
Жизнь у человека такая, каков он сам.
Жизнь уходит так быстро, как будто ей с нами неинтересно...
За двумя зайцами погонишься, ни одного не поймаешь.
За ночь набирается до полулитра.
За преступлением следует наказание.
За чужой счет пьют даже трезвенники и язвенники.
Забудьте об этом. Пожалуйста. Давайте поговорим кое о чем немного более интересном.
Завидую вам. В таком молодом возрасте вам уже есть за что себя уважать и чем гордиться.
Задавайте ваш вопрос.
Задание выполнено.
Задумайтесь, правильно ли вы живете.
Заканчивайте заниматься... хм... извиняюсь, конечно, за выражение... гхм... э-э-э... профориентацией!
Заметили  ли вы, какая стоит прекрасная погода?
Заметут нас - точно.
Запрягаем долго, а едем - аж ветер в ушах!
Заруби себе это на носу.
Заседание продолжается!
Заставь дурака молиться, он и лоб расшибет.
Зато дешево, надежно и практично.
Зачем же ты мне говоришь это сейчас?!
Зачем мне врать, скажите?
Зачем он мне нужен?
Зачем оно мне надо? 
Зачем тебе все это?
Зачем?
Звучит как скрипка на концерте. Трепетно и красиво.
Звучит не слишком правдоподобно, верно?
Здесь есть только одна девушка!
Здесь у меня нет никаких комплексов.
Здоровеньким загнуться решил?!
Здравствуй родной мой.
Здравствуй, я рад снова слышать тебя!
Здравствуй.
Зелень для некоторых - это не только доллары, но и жаба зависти, слюна злобы и болото ненависти.
Злодеи будут наказаны рано или поздно.
Знаешь, мужик, обидеть может только равный...
знал это с самого начала.
Значит, так, будете курить - умрете. 
Значит, так-таки не бывает? 
Знаю.
Знойная женщина - мечта поэта!
Зовите меня просто - Долдон, поэт-песенник.
Золотая середина.
Золото, брильянты!
И как же вас угораздило попасть сюда?
И наступила пятница. В воздухе носился страшный дух праздника. 
И погода хорошая сегодня, не так ли?
И самое главное.
И совершенно правильно сделал.
И тебе приветы.
И тем не менее ты уверен в этом!
И ты можешь привести хотя бы один пример?
Ид-ди н-на фиг!.. Отвали, сказал... Не понял что ли?!
Иди мультики смотри, сынок.
Иди отсюда мальчик, не мешай!
Иди отсюдова.
Иди поешь, а то загнешься.
Идите выпейте мочегонного.
Идите.
Из Бразилии, где в лесах живет много-много диких обезьян!
Избегай дел, зависящих от других; стремись лишь к тому, что зависит от тебя самого.
Извените, я не совсем понял ваш вопрос.
Извените, я не совсем понял. Вы ко мне обращаетесь?
Извини, но я не могу допустить, чтобы ты обленился.
Излагайте, я вас внимательно слушаю.
Или это тайна?
Имей в виду, наколешь - подожгу на фиг!
Имел такой склад ума, что хоть сторожа нанимай.
Имидж ничто, жажда - всё.
Имя у тебя есть?
Инженер - это человек, который может объяснить, как работает то или иное устройство, но не может объяснить, почему оно не работает.
Иногда жизнь диктует так быстро - диктофон достать не успеваешь.
Иногда надо замолчать, чтобы тебя выслушали.
Интересно - интересно...
Интересно, а что по этому поводу говорили класики?
Интересно, в этом что-то есть...
Интересно.
Интересно. И как я должен понимать твои слова?
Инфляция - это когда ты нищий, но с большими бабками в кармане...
Истина не в вине, но где-то рядом.
Истиное величие состоит в том, чтобы владеть собою.
Их же тьма тьмущая.
Йобанарот - удивление объемом поставленных начальником задач.
К сожалению, видеть в каждом порядочного человека так же глупо, но не так безопасно, как видеть в каждом негодяя.
К такому-то повороту дела я совсем не готов.
К чему лишние слова?
К черту детали.
Каждому делу - своё время.
Каждому надо иметь своё мнение.
Каждому своё.
Каждый по-своему уникален.
Каждый человек на счету.
Каждый человек сам выбирает, что ему делать со своей жизнью.
Как вас зовут?
Как ваше имя?
Как вы могли обвинить меня в повторении! Как вы могли обвинить меня в повторении!
Как вы себе это представляете?
Как вы себя чувствуете?
Как говорил один мой знакомый, покойник - "Я слишком много знал".
Как догадался?
Как досадно! Каждая собака спрашивают меня об этом!
Как же так можно?!
Как же холодно! Зябко-то как!
Как много девушек хороших пока не выберешь одну...
Как много есть на свете вещей, которые мне не нужны.
Как настроение?
Как прошел день?
Как прошли выходные? Отдохнул? Готов к труду и обороне?
Как твоё настоящее имя?
Как тесен мир, не правда ли?
Как только дурак похвалит нас, он уже не кажется так глуп.
Как только примете окончательное решение, сообщите мне о нем.
Как ты себя чувствуешь?
Как у тебя дела?
Какая гадость - эта ваша заливная рыба!
Какие новости? Что нового?
Какие у вас планы, могу ли я спросить?
Как-нибудь мы поговорим об этом в другой раз, меня расстраивают такие разговоры.
Какое дивное утро!
Какой все-таки ты молодец!
Какой вы ненасытный, гардемарин!
Какой институт вы закончили?
Какой он вам?! Это же гигант мысли! Отец российской демократии! Особа, приближенная к императору!
Какой ты умный, какой сообразительный, ну прямо магистр.
Какой у меня будет выход из подобной ситуации?
Какой ужас!!!
Капля никотина yбивает пять минyт pабочего вpемени.
Караул, хулиганы зрения лишают.
Карту купи, деревня!
Кильками в наш век гораздо легче отравиться, нежели водкой.
Киса, разрешите спросить вас как художник художника.
Клиент дозревает, будь готов.
Когда женщина ждет ребенка, она становится ужасно капризной.
Когда из тебя дурь выйдет, потолкуем всерьез.
Когда это закончится?
Когда это мы говорили с вами по душам?
Когда-нибудь мы встретимся, быть может, и поговорим еще раз.
Когда-нибудь я буду гордиться тобой!
Когда-нибудь, я все-таки узнаю, что творится у тебя в мозгах.
Командовать парадом буду я!
Комедия - просто забавный путь, будучи серьезным.
Кому мы мешаем?
Конечно нет.
Конечно, нельзя ничего загадывать заранее.
Контора пишет!
Кончай подшучивать.
Красавица всё может себе позволить, красавице всё можно простить.
Красота - это королева, которая правит очень недолго.
Крепитесь! Россия вас не забудет! Запад нам поможет!
Креститься надо, когда кажется.
Кто вы по профессии?
Кто думает, что постиг все, тот ничего не знает.
Кто много говорит, тот говорит много глупостей.
Кто много говорит, тот часто терпит неудачу.
Кто не знал любви, тот всё равно что не жил.
Кто не отвечает гневом на гнев, спасает обоих - и себя, и другого.
Кто скажет, что это девочка, пусть первым бросит в меня камень!
Кто тебя обижает?
Куда полезнее изучать не книги, а людей.
Куй железо, не отходя от кассы.
Курить - здоровью вредить.
Кушать - это хорошо. Приятного аппетита тебе!
Лyчше один pаз потрогать - чем сто pаз увидеть.
Ладно тебе... Сам справлюсь...
Ладно, что было, то было. А что будет, то будет.
Ласково греет радиоактивное солнышко.
Легко в веселье, тяжело в похмелье.
Легко, как два пальца ...
Лед тронулся, господа присяжные заседатели!
Лекарство от несчастья - не думать о нем.
Лелик, это же негигиенично.
Лепота.
Летчик-налетчик.
Литр текилы, пол литра коньяка и немерено пива потом - в слюни :)
Лифт не работает.
Лоботряс.
Лошадью ходи, век воли не видать.
Лучше 25 тортов и одна мааааленькая свечка.
Лучше 7 пятниц на неделе, чем 365 понедельников в год!
Лучше враждовать с умным, чем дружить с дураком.
Лучше гипс и кроватка, чем гранит и оградка...
Лучше поздно, чем никогда.
Лучший способ запомнить день рождения вашей жены состоит в том, чтобы забыть это однажды.
Люби людей, чтобы люди тебя любили.
Любимцы богов умирают молодыми.
Любовь одна, но подделок под неё тысячи.
Любую проблему расщелкаете, как орех?
Лютый дед! Таким дедам нужно памятники чугунные на вокзалах ставить.
Маxмуд, зажигай!
Мало знать себе цену - надо еще пользоваться спросом.
Мало иметь хороший ум, главное - хорошо его применить.
Малыш! Мне очень не нравится твой тон...
Мальчик, водочки принеси, мы в Москву летим.
Мальчики, не желаете продажной любви?
Масик хочет водочки!
Мат стоял на весь подъезд в чисто военном исполнении.
Машеньку я уважаю, мне приятно с ней беседовать.
Мексиканский тушкан!
Меня зовут Doldon.
Меня зовут Долдон.
Меня как-то совсем уж прижало.
Меня осенила одна мысль. Я - умница.
Меня осенило...
Меня такой фигнёй не испугаешь.
Меня там не было, но я представляю, как вам было тяжело.
Меня часто спрашивали, и что, я всегда избегал вопроса.
Меня это касается в первую очередь.
Меня это не особенно сильно смущает.
Мера должна быть во всем.
Мечтайте - хотите - добивайтесь своими силами, и вы получите многое, как Золушка.
Милосердие - сила добродетельного человека.
Мирись, мирись и больше не дерись. А если будешь драться, то я буду кусаться.
Миром правит судьба и прихоть.
Митя разозлился 
Мне бы такое и в голову не пришло.
Мне все равно.
Мне дьявольски хочется дать вам по носу.
Мне еще никогда в жизни не было так хорошо, как сегодня...
Мне жаль, что я не знаю, почему Вы напечатали это. Фактически, поразмыслив...
Мне жаль, что я не могу верить Вам. Действительно очень жаль.
Мне жаль, что я не могу сообщить Вам, но я должен воздержаться!
Мне жить не надоело.
Мне за державу обидно!!!
Мне известно твое отношение ко мне, но оно меня мало волнует.
Мне кажется, что вы неплохо осведомлены.
Мне кажется, что вы побывали в руках инопланетян.
Мне кажется, что вы поражены результатами моей проницательности.
Мне кажется, что я имею, по крайней мере, средний интеллект.
Мне можно довериться.
Мне надо принять ванну, выпить чашечку кофе.
Мне надо с вами встретиться.
Мне не всё равно.
Мне нельзя.
Мне никогда в жизни не приходилось сталкиваться с подобными вещами.
Мне нужно знать только одно.
Мне очень это нравится.
Мне сны снятся редко.
Мне ужасно жаль вас.
Мне, собственно, это безразлично.
Много бы я дал за то, чтоб посмотреть, хотя бы в глазок, на все это дело!
Много вина - мало ума.
Много говорить и много сказать не одно и то же.
Много денег - это лекарство для большинства нервных заболеваний!
Многовато же времени тебе понадобилось, чтобы добраться до сути дела, тебе не кажется?
Могу еще громче сказать.
Может быть вам нужно еще что-нибудь
Может быть, и не будут.
Может быть, это и правильно.
Может перекурим?
Можете даже писать мне письма до востребования.  
Можете не сомневаться.
Можешь особенно не торопиться.
Можно, но деньги - вперед!
Молодец, легко с тобой.
Молодец, правильно сделал.
Молчание - великий друг, который никогда не изменит.
Молчание лучше слов.
Молчу, молчу, не то по шее получу, и подвиг свой не совершу!
Моя мать однажды спросила меня об этом же, фактически. Она сожалела об этом, также.
Мудабля - неудовлетворительная характеристика коллеги.
Мудр не тот, кто знает много, а тот, чьи знания полезны.
Мудрость - это самая точная из наук. 
Мудрый сам кует себе счастье.
Мужик, твои слова уже начинают радовать.
Мужики, а где здесь берут в морские котики? 
Музыку любишь слушать?
Муля, не нервируй меня!
Мы - удивительные люди.
Мы ... еще вернемся к этому разговору.
Мы все надеемся на лучшее.
Мы ж вас любим.
Мы лишние на этом празднике жизни.
Мы не можем этого сделать.
Мы с Чебурашкой, у которого нет друзей, хотим служить в артиллерии.
Мы стали бы друзьями.
Мы считаем здравомыслящих лишь тех людей, которые во всем с нами согласны.
Мы такой народ.
Мы чужие на этом празднике жизни!
На охоту пошли.
На площадке четвертого этажа 
На себя посмотри!
На твоем месте я бы не обращал на это внимания.
На три вещи можно смотреть бесконечно: как горит огонь, как льется вода и как шеф выдает зарплату.
Наверное, не знал.
Надеюсь, вы довольны своим положением?
Надеюсь, вы не станете совать свой нос в то, что вас не касается.
Надеюсь, скучать не будете.
Надеюсь, у вас все в порядке?
Надо выходить из запоя. Сегодня и начну.
Надо пойти развлечься.
Надо свежим воздухом дышать больше.
Надо уметь переносить то, чего нельзя избежать.
Наиболее красивая вещь, которую мы можем испытывать, таинственна.
Наилучшее - добившись успеха, устраниться.
Нам - тараканам - сейчас очень тяжело.
Нам тут так до ночи сидеть?
Намек понят и принят.
Напрасно.
Напугал ежа голой задницей.
Нас это касается в первую очередь.
Настоящий мир - вот единственное настоящее образование.
Настроение испортилось.
Настроение можно улучшить. 
Настроение, как обычно.
Начнем по порядку, я записываю...
Наши люди в булочную на такси не ездят!
Не бери в голову всю эту чушь.
Не беспокойся, я буду заботиться о тебе, как о родном сыне.
Не беспокойся.
Не бойся ничего, все будет окей.
Не будем терять понапрасну время, займемся чем-нибудь полезным.
Не буду скрывать, да вы уже и сами это поняли, работа предстоит нелегкая.
Не будь груб ни с кем - тебе ответят тем же.
Не важно, через что лежит путь к сердцу мужчины, конец все равно один.
Не взыщите, я такой, какой есть.
Не волнуйся, это моя забота.
Не волнуйтесь, это моя забота.
Не волнуйтесь.
Не вру.
Не все так плохо, как ты себе представляешь.
Не всегда возражай на возражения.
Не говорите, что мне нужно делать, и я не буду говорить, куда тебе нужно идти.
Не делай добра когда тебя не просят.
Не делай другому того, что не приятно тебе самому.
Не долетел.
Не думайте, что я каждый день так забавляюсь.
Не думаю, что на такой метод можно полагаться стопроцентно.
Не думаю.
Не забывай меня.
Не заставляй себя ждать.
Не заставляйте меня прибегать к сильнодействующим средствам.
Не знаешь - молчи! Знаешь - помалкивай!
Не знаешь, где найдешь, где потеряешь.
Не знаю, как ты, а я - человек!
Не знаю, как ты, а я чувствую, что прав.
Не знаю, пожалуй...
Не знаю, успокоит ли вас мое сообщение.
Не знаю...
Не канифольте мне мозги.
Не кипятитесь.
Не корысти ради, а токмо волею пославшей мя жены
Не лезьте не в свое дело!
Не могЕм, а мОгем!
Не может такого быть?
Не можешь быть выше критики - пригнись.
Не надо катить на меня бочку.
Не надо переходить на личности.
Не надо тянуть резину.
Не обижайте Кошечку, она хорошая.
Не обращай внимания.
Не огорчаюсь, если люди меня не понимают, огорчаюсь, если я не понимаю людей.
Не оскорбляй меня, это может плохо кончиться...
Не очень-то любезно.
Не падайте духом. Всё, что можно сделать, сделаем.
Не перебивайте меня.
Не переживайте.
Не пиши длинных текстов. У чекистов устают глаза.
Не плющит меня в солдаты идти!
Не подражайте другим, будьте самим собой, так как зависть есть невежество, а подражание - самоубийство.
Не позволяй своему языку опережать твою мысль.
Не положено.
Не поминай лихом...
Не сердись.
Не серчай.
Не слишком доверяй внешнему виду.
Не сразу придумал, что спросить.
Не торопитесь.
Не ты выбираешь присягу, а присяга выбирает тебя. Прапорщик, запишите эти простые, но в то же время великие слова.
Не ужинаешь? Святым духом питаешься?!
Не унывай, будет и ещё хуже!
Невозможно вести честный и искренний спор с дураком.
Невозможно всё знать.
Недаром Хемингуэй говорил, что литература как айсберг, у которого семь восьмых под водой и лишь одна восьмая сверху.
Недурно!
Не-е-ет, мой дорогой, ничего не выйдет.
Независимо от того, что Вы говорите! Я не верю этому!
Некоторым людям для того чтобы сказать глупость, все равно необходимо подумать.
Нельзя быть одновременно веселым, трезвым и умным.
Ненависти можно положить конец не ненавистью, а любовью.
Неприятность эту мы переживем.
Непрощу тебя, пока прощения не попросишь!
Неразрешимых дел не бывает!
Неразрывная цепь знаний.
Нет вернее средства разжечь в другом страсть, чем самому хранить холод.
Нет вопросов? Прекрасно.
Нет Вы - не!
Нет ничего глупее желания всегда быть умнее всех.
Нет ничего легче, чем представиться дурачком.
Нет ничего сильнее слова.
Нет ничего ужаснее гнева.
Нет ответа более унижающего, чем презрительное молчание.
Нет таких отдаленных явлений, познания которых нельзя было бы понять.
Нет такого мужа, который не мечтал бы хоть на час стать холостяком.
Нет худа без добра.
Нет это - не!
Нет я - не!
Нет, конечно, что ты! Но... где-то в этом смысле.
Нет, мы русские.
Нет, нельзя.
Нет, но... есть кой-какие признаки.
Нет, оно не означает ровным счетом ничего.
Нет, я не сержусь.
Неудержимо летит время.
Неужели это правда?
Неужели, такая полная свобода деятельности? 
Неужели?
Неужто снова пустая трата времени?
Неуловимый мститель какой-то.
Нехубля - универсальное словосочетание: употребляется как в качестве медитации, так и для выражения вашей окончательной позиции при общении с начальником.
Ни в сказке сказать, ни вслух произнести...
Ни в сказке сказать, ни пером описать...
Ни любопытство, ни грубость здесь не обязательны.
ни с кем на эту тему не разговаривай.
Никакой никакой никакой никакой нет... Да!
Никогда не дерись с тем, кому нечего терять: это неравный поединок.
Никогда не знаешь, чего можно ожидать от погоды.
Никогда не поздно поумнеть.
Никогда такого не видел.
Никогда.
Никому не говори, о чём мы тут общались.
Никто когда-либо не говорил больше.
Ничего вы меня не поймали.
Ничего другого не остается...
Ничего не бойся, гляди вокруг без страха!
Ничего не поделаешь.
Ничего, еще посмотрим, кто будет смеяться.
Н-ну, зара-а-за-а... Ф-фу, чуть прям не... Аж к горлу подкатило...  Ф-фу...
Но как вы спелись.
Но мне вы, похоже, доверяете.
Но прежде нам нужно с тобой кое о чем договориться.
Но сначала скажите, пожалуйста, как вас зовут.
Но так как я нудный, то объясню: я разговариваю с Вами потому, что Вы разговариваете со мной и потому, что мне это интересно.
Но у вас есть и недостаток - один, но весьма существенный.
Но это не люди, а обкурившиеся анаши звери.
Нормально. Мне не нужна компания, мистер.
Ну а дальше всё как по маслу пошло.
Ну а что бы ты хотел в будущем?
Ну будем тебя учить.
Ну вот, опять ты за старое.
Ну все, первичный обмен любезностями и срочной информацией закончен.
Ну как все, прошло-проехало?
Ну как, вопросы есть?
Ну конечно тебе, кому же еще?
Ну ладно.
Ну смотри, мое дело предупредить!
Ну спасибо, утешил...
Ну теперь давайте, показывайте.
Ну ты крут, просто знаток какой-то.
Ну хорошо, оставим, как говориться на потом, а пока продолжим...
Ну чего ты на меня взъелся?
Ну что вы, куда мне до вас. 
Ну что ж, это меняет дело.
Ну что я могу сказать...
Ну это вообще не в тему. Только я в тебя верить начал.
Ну, а если серьезно, что у вас там случилось?
Ну, выкладывайте, что там у вас.
Ну, конечно, как же я забыл?
Ну, начинается.
Ну, пока я этого делать не собираюсь.
Ну, почему, чтобы тебя носили на руках, надо обязательно что-то сломать?
Ну, разумеется.
Ну, скажи мне...
Ну, тогда не о чем и говорить!
Ну, ты полегче, полегче.
Ну, ты, брат, и мастер сказки рассказывать!
Ну, ты, жертва аборта!
Ну, хорошо.
Ну, чем я могу быть тебе полезен?
Ну, что вы скажете о моей осведомленности?
Ну, что, теперь как твои дела?
Нубля - выражение согласия.
Нужна реклама, без нее не продашь никакой товар, даже самый качественный.
Нужно стараться, чтобы настроение было всегда на высоте.
Нужно хорошенько всё обдумать.
Ну-ну, не скромничайте.
Нутыбля - выражение восхищения, восторга по поводу профессионализма коллеги.
О времена! О нравы!
О человеке судят по его друзьям.
О чем же нам следует договориться?
О чем это я?
О, да. Чудный день.
О, обрили уже.
О, преогромное мерси!
Об этом же не нужно кричать, не надо бить в колокола!
Обещание - вернуть деньги через неделю, это только просьба - неделю не приставать с этим вопросом.
Объясните толком, чего вы хотите.
Овсянка, сэр!
Огорчаеш ты меня :(
Огромное спасибо.
Один день - это слишком мало, чтобы делать столь серьезные предположения.
один-единственный раз.
Одна голова хорошо, а две лучше.
Одну...  больше и не надо...
Ой тяжело тебя понимать :(
Ой, как же плохо.
Ой, какая прелесть.
Ой, не волнуйтесь, я сейчас помогу.
Ой, не гони мне.
Он же памятник!
Он любит выпить. Этим надо воспользоваться!
Он посмотрел как-то странно.
Он, конечно, виноват, но он - не виноват!
Она же предупреждала
Она милая девушка, и с ней нужно быть поласковей.
Они от души поколотили свои бубны.
О-о! Другое ж совсем дело.
Ооо, всё ты перегрелся, пора заканчивать этот разговор.
Опыт - самый лучший наставник.
Опять бить будут.
Опять всё медным тазом накрылось!
Опять хохмишь, шутник.
Осваиваюсь.
Осенило, сел, набросал,- понравилось.
Оставь меня в покое.
Оставь меня, старушка, я в печали.
Остановите ваши унылые маленькие уловки, пожалуйста!
Остапа понесло.
Остаться здесь? Ни в коем случае.
Осторожность никогда не бывает излишней.
От души вам желаю всего самого лучшего.
От книг пользы не бывает.
От мёртвого осла уши получишь у Пушкина! пока, дефективный!
От нечего делать.
Отборный городской фольклор...
Отвечай на вопрос. Я жду.
Отвечать вопросом на вопрос не вежливо.
Отвяжись от меня.
Отдай колбасу, дурак! Я все прощу!
Откуда вы знаете, как меня зовут?
Откуда ты это знаешь?
Отлично!
Отлично, значит, вы все-таки проснулись...
Отлично, тогда я сообщу вам то, чего вы еще не знаете.
Отлично.
Отошел. Подобрел.
Офис без евроремонта
Ох ох ох. Только, кто является им?
Ох, люди-люди.
Ох, рисковый ты мужик.
Очаровательно.
Очевидно, Вы никогда не будете обвинены в наличии светлого остроумия!
Очень интересно, продолжайте.
Очень интересное имя у вас.
Очень не хочется вспоминать.
Очень немногие из нас могут сделать хоть что—то для другого человека.
Очень оригинально.
Очень приятно. Царь. 
Очень противно, когда над тобой смеются!
Очень сомневаюсь.
Падать духом мы не станем.
Памятник сидячий.
Пасть порву, моргалы выколю.
Пацак пацака не обманывает.
Первая здравая мысль, с твоей стороны, за всю беседу.
Перерыв на обед.
Перестань ныть.
Перестань, пожалуйста, говорить общими фразами.
Перестаньте молоть чепуху.
Пить надо меньше. Надо меньше пить!
Пишите письма!
Плохо не станет?
Плохо тебе?
По крайней мере ты и я имеем общее. Мы - оба человеки.
Побьют.
Повторять одно и то же дважды я не привык.
Погода класс, просто супер. 
Погода просто изумительная.
Погоди, ты не лезь в бутылку — в ней еще выпить осталось!
Подайте бывшему члену Государственной Думы!
Подарок должен быть от чистого сердца.
Подражай хорошему даже во врагах, не подражай дурному даже в родителях.
Подумать только, такие деньги брошены на пустяки.
Пожалуй, я смогу помочь тебе.
Пожалуйста не беспокойте меня с таким чудачеством.
Позвольте мне сообщать Вам по секрету. У меня нет абсолютно никаких соображений, о чем Вы болтаете тут!
Позвольте представиться. Меня зовут Долдон, а вас?
Поздравления и приветы тебе и вашим.
Поздравляю вас с праздником.
Поздравляю вас.
Поздравляю тебя.
Познай самого себя.
Познакомься?
Пойди, пойди, растрясись. А когда из тебя дурь выйдет, потолкуем всерьез.
Пойду соберу барахлишко, пора рвать кохти.
Пока люди любят, они прощают.
Пока ничего определенного.
Пока, пока.
Показывали. Ничего особенного.
Покедова бабанька.
Полезно слушать слова других.
Полный ассортимент...
Положитесь на меня. Я никогда не пьянею.
Положь птичку.
Помалкивай, не мешай человеку обдумывать трудную ситуацию.
Поменьше пейте водки и почаще закусывайте.
Помогите мне, пожалуйста.
По-моему, я задал вопрос...
Поможете умным советом?
Понравиться можно всякому, и нужно для этого совсем немного - понять, что за человек, чем живет, чего боится. А как понял, играй на нем, словно на дуде, любую мелодию.
Понял?
Понятия не имею.
Понятно.
Понять можно, хоть и трудно.
Пора рвать когти.
Порезать бы вас всех, да возиться неохота.
Поскольку ваша мать решила иметь ребенка, и Вы теперь здесь.
Поскольку все - не то, поскольку это кажется!
Поскольку Вы - задающий все глупые вопросы.
Поскольку Вы не даете мне никакой форы, будучи сильным!
Поскольку каждый - не столь же силен как Вы.
Поскольку мир - удивительное место.
Поскольку это - ответ!
Поскольку это - подходящая тема!
Поскольку этот метод связи настолько безличен.
Поскольку я - не глухая компьютерная программа подобно остальным.
Поскольку я - человек, это означает, что я делаю то, что я хочу делать.
Поскольку я говорю, это кошмар в моей голове!
Поскольку я люблю делать все вовремя.
Поскольку я не думал, что Вы сможете отвечать разумно.
Поскольку я решил делать это таким путем.
Послушай, что я хочу сказать.
Посмотрите внимательней.
Посмотрите еще раз, может вы где-то с этим встречались?
Постарайся думать только о приятном. Не напрягайся.
Поступай с человеком так, как он поступает с другими.
Потолкуем без фуфла?
Потом - суп с котом...
Потрясающее зрелище.
Почем опиум для народа?
Почему бы не приобрести хорошие привычки?
Почему я должен это знать?
Почему? Да по кочану!
Пошлите меня куда-нибудь в горячую точку снайпером. Я очень усидчивый!
Появились новые проблемы?
Права на ошибку нет, слишком высока и страшна возложенная ответственность.
Правда что ли?
Правильно вам показалось... Проницательный вы человек.
Практически никакой.
Представители милиции могут быть приравнены к детям.
Представления не имею.
Прежде всего я вам все объясню.
Прежде всего, запомни.
Прекрасно, как всегда, спасибо.
Прекрасное дается нелегко.
Премного благодарен!
При постоянном повторении не теряет смысл только мат.
При чем тут водитель?
Привет - привет.
Привет всему прогрессивному человечеству.
Привет тебе, это - действительно большое удовольствие встретить тебя.
Привет... от старых штиблет!
Приветствую вас.
Привлекательные женщины отвлекают.
Приглашение забавное.
Придется изрядно повозиться.
Придется потерпеть!
Признаюсь, что я не настолько чужд простым человеческим чувствам, чтобы не разделять вашего мнения.
Принес же тебя черт.
Приношу вам свои извинения.
Природа может всё и всё творит.
Притворись, будто всё тип-топ.
Приятно вас снова слышать.
Про меня!? да я вовсе не бот.
Про оплату мы поговорим после, когда вы изложите мне суть дела.
Программист ты, и шутки у тебя программистские.
Продолжай, я внимательно тебя слушаю.
Продолжайте, мне очень интересно.
Проклятье!
Проклятье! Зачем же так грубо?
Проклятье! Я смущен. Я полностью забыл то, что собирался сказать!
Промедление, смерти подобно.
Простите меня за скрытность, мой почтенный друг.
Простите, давайте сразу уточним с вами детали.
Просто не знаю, как мне быть!
Прошу меня простить.
Прошу отнестись к моим словам с должным вниманием.
Пусть тебя посмотрит доктор.
Пьянство - есть упражнение в безумстве.
Пьяный человек - отважный человек.
Пьяный человек - откровенный человек.
Пьяный человек плохо понимает, что такое боль.
Работа выполняется легко и между прочим.
Рад слышать это.
Радикальный черный цвет
Раз рабочий день начался, можно и покурить.
Разве можно на вас сердиться?
Развратник ты...
Разговор превращается в нелепое препирательство из-за ерунды.
Разговоры закончились.
Раздался треск электрического разряда
Разум дороже всех богатств мира.
Разумеется.
Разумный оценивает по собственному суждению, глупец доверяет толпе.
Расклад в картах от человека не зависит, тут уж как повезет.
Расскажи мне.
Расскажите мне все, что с вами произошло.
Расскажите мне о себе.
Рассказанная тобой история настолько запутанна и смутна, что, если позволишь, я попытаюсь осмыслить ее суть.
Рассказывать начальнику о его глупости - все равно, что подмигивать мужчине на свету.
Рассказывать начальнику о своем уме - все равно, что подмигивать женщине в темноте.
Рассказывая о своей беде, часто её облегчаешь.
Результат гарантирован!
Решительно никакого права вы на это не имеете.
Ром? Джин?
Руссо туристо - облико морале.
Рыбалку уважаешь?
С большим интересом послушаю. Давно собираюсь с вами потолковать.
С большим удовольствием.
С возвращением.
С годами мы умнеем.
С детства не переношу бесплатного физического труда.
С днем рождения. Самые лучшие пожелания.
С добрым утром.
С кем поведешься, туда и деньги пропадают.
С любимыми не расставайтесь.
С меня уже достаточно...
С меня, пожалуй, хватит.
С природой невозможно воевать.
С удовольствием.
С чего вы взяли, что я приличный?
С чем у тебя ассоциируется твоя работа?
Самому умному философу трудно отвечать на глупые вопросы.
Сарделька-сосиска-Навуходоносор! петух Гамбурский!
Свет не без добрых людей.
Свободу Юрию Деточкину!
Сделай милость, закончи мысль, а уж потом...
Сделай одолжение.
Сделай, если можешь.
Сейчас докушаем и пойдем
Сейчас как кину в тебя вареником! Будешь знать!
Семь раз отмерь, один раз отрежь
Сердитый человек всегда полон яда.
Сиди спокойно, парень.
Сидим тут, как три тополя на Плющихе.
Сила есть - ума не надо?
Силой ничего не добьешься.
Сильнее тот, кто первый.
Сильным и умным быть хорошо, просто отлично.
Скажи спасибо, что отделался легким испугом.
Скажите честно.
Сказано - сделано.
Сколь глубоки корни глупости.
Сколько водки не бери, все равно два раза бегать!
Сколько вы зарабатываете?
Сколько лет, говорите, вашему крошке? 
Сколько можно сиськи мять?
Сколько тебе лет?
Сколько я зарезал, сколько перерезал, сколько душ я на тот свет пустил.
Сконцентрируйся на главном.
Скупой платит дважды. Тупой платит трижды. Лох платит постоянно.
Скучно.
Слава Богу, ушел. Уф!
Слишком долгожданным был для меня этот день.
Слишком рано делать какие-то выводы.
Слово есть образ дела.
Служил Гаврила бюрократом, Гаврила бюрократом был!
Слушай и молчи.
Слушай, ответь мне откровенно.
Слышь, ты, тварь дикая, ты плюнь мне в рожу-то, я тебя прошу как родного!
Смех, и мир смеются с Вами. Крик, и я буду смеяться так или иначе!
Смотри - вся рожа черная! Ты хоть Мойдодыра читал?
Смотри, только не переоцени свои силы.
Смотри, я буду честен с тобой. Я фактически не знаю, откуда ты...
Смотри-ка, целая философия... Вот и меня сегодня ею угощали.
Сначала назовите своё имя, как это заведено у приличных людей.
Сначала самый трудный вопрос.
Снится регулярно такая муть, что смешно вспомнить.
Совершенно верно.
Совсем наоборот.
Совсем недавно.
Совсем нет.
Совсем спятил. Хоть психовозку вызывай...
Совсем-совсем ничего?
Согласие есть продукт при полном непротивлении сторон.
Сознаюсь, что я ничего не понимаю.
Солнце светит всем.
Сомнение - помеха успеху.
Сон праведников крепок.
Сообщите мне кое-что, что я не знаю!
Сочувствую тебе.
Спасибки :)
Спасибо говори фольклору.
Спасибо за откровенность.
Спасибо за помощь.
Спасибо я уже поел.
Спасибо, согласен.
Спасибо, старина.
Спасибо, хреново!
Спасибо, что зашел.
Спасибо, я на службе не употребляю.
Спи спокойно, старче!
Спокойнее, я вас понял.
Спокойнее.
Спокойно, Козлодоев, сядем усе.
Спокойно, Маша, я - Дубровский!
Спорить с водителем автобуса может только машинист поезда.
Сразу вопрос возникает. Как "зачем"?
Сразу стало легче, и включилась голова.
Срочно нужна твоя помощь.
Стах порождает лень.
Стопроцентно - нет.
Страна непуганых идиотов.
Судьба каждого человека - отдельная книга.
Супер! Вот это музон, вот это драйв! Как вставляет!
Суть - залпом и без закуски выпивается грамм 50 спирта.
Сухари сушить!
Существуют люди, которые лгут, просто чтобы лгать.
Счастлив тот, кто считает себя счастливым.
Считайте, что это каприз.
Считаю, что я прав! И вам меня не переубедить!
Сэр, я на службе.
Так будет и дальше.
Так в том-то и дело!
Так оно, конечно, было бы предусмотрительнее.
Так что же ты думаешь делать?
Так что, поговорим?
Так это в Турции. Там тепло.
Так... себе...
Такая перспектива меня радует.
Такое может со всяким случиться.
Такое счастье возможно?
Такой голос каждому пьющему бывает.
Такой хороший дэвушка, а отец - барыга, спекулянт.
Там же никого нет!
Тамбовский волк тебе товарищ.
Твое разумение делает тебе честь.
Твой дом - тюрма!
Тебе неведомо такое наслаждение.
Тебе приятно, когда тебя называют честным человеком?
Тебе смешно...
Тебя обижают?
Тебя посодют, а ты не воруй!
Тебя твоя маменька  не  учила,  что  подслушивать неприлично?!
Тебя это касается в первую очередь.
Тебя это удивляет?
Тем не менее, как видите...
Темноты вообще боюсь... с детства...
Теперь самое интересное.
Теперь ты на поправку пойдешь.
Теперь я вас клеветника накажу.
Теперь, я кажется, понял.
Тише будешь - дальше едешь.
то делать, что делать. Сухари сушить.
То, что вы рассказываете, очень интересно, очень!
Тогда другой вопрос, если отвечать нехочешь, ты пьеш?
Тоже еще полиглот выискался.
Толковая мысль.
Только лишние подозрения навлечешь.
Только не так быстро.
Только под страхом тюрьмы работать можем.
Тому, кто это придумал, надо в голову гвоздь забить.
Торопить женщину - то же самое, что пытаться ускорить загрузку компьютера.
Точно нечего таких уродов плодить.
Тренировки нужно начать немедленно!
Тренируйте свое тело.
Труден лишь первый шаг.
Трудно быть хорошим.
Трудно стало сосредоточиться, все время отвлекаюсь.
Трудовые резервы.
Туалет типа сортир, отмеченный на плане буквами "Эм" и "Жо". Так вам в "Жо"!
Тупик! Я надеюсь, что Вы уверены об этом!
Тут ты прав.
Ты - то чего орёшь?
Ты бестолочь слабоумная, скажи что-нибудь умное.
Ты все еще лежишь? С чего бы? Ишь, разлежался... Бока отдавишь, лежун...
Ты гораздо лучше ее.
Ты даже не представляешь себе, насколько ошибаешься.
Ты далеко пойдешь.
Ты действительно так думаешь?
Ты делаешь из мухи слона.
Ты ее знаешь?
Ты еще здесь?
Ты же младенец еще, а споришь с пожилым дядькой.
Ты кандидат наук?!
Ты куришь наркотики?
Ты любишь кактусы?
Ты меня не держи как дурака, я все прекрасно понимаю.
Ты мне угрожаешь?
Ты не гони на мой желудок, я в детстве подшипник переварил.
Ты не ругайся. 
Ты ошибаешься.
Ты поздравил именинника с днем рожденья?
Ты почему не отвечаешь?
Ты почто боярыню обидел, смерд?!
Ты прав.
Ты прекрасно с этим справишься.
Ты пришел в хорошую компанию.
Ты сам то понял, что сморозил детскость?!
Ты только проснулся? Ну ты, братец, горазд спать.
Ты только это... гляди у меня!
Ты уже в каком классе то?
Ты уже показал себя человеком, умеющим ценить свое слово.
Ты хорошо играешь в шахматы?
Ты хоть по русски стал писать :)
Ты чего побледнел?
Ты что больше любишь? Шампанское или вино? Я что-то забыл...
Ты что по-нашему разговаривать не умеешь?
Ты что себе позволяешь?!
Ты что, извращенец?
Ты чьих будешь?
Ты широко известен в узких кругах.
Ты, вроде, не из робких.
Ты-ы... куда?!.. Подожди... Слышишь?!..
Ты-ы... ты что?
У вас  должен быть талант!
У вас мой муж, я бы хотела его увидеть.
У вас нет на это никакого права.
У вас никогда не будет второй возможности произвести первое впечатление.
У вас превосходная память.
У вас слишком развито воображение.
У вас ус отклеился.
У всех людей нет «просто жизни», нет «лишнего» и «свободного» времени.
У кого своя беда, тот и чужую лучше поймет.
У короткого ума - длинный язык.
У меня все ходы записаны!
У меня есть все права, какие мне только нужны.
У меня настроение отличное, просто замечательное.
У меня не было другого выбора.
У меня непритязательный вкус: мне вполне достаточно самого лучшего.
У меня нет абсолютно никакой идеи в связи с этим. Мне действительно жаль, что я не имею, хотя!
У меня нет денег.
У меня нет никакой причины скрывать своё имя.
У меня с детства страсть к педагогической деятельности.
У меня складывается приятное впечатление о вас.
У нас беседа двух умных людей.
У нас свободная страна.
У нас управдом - друг человека.
У сдержанного человека меньше промахов.
У тебя в голове мозги или кю.
У тебя все в порядке?
У тебя есть ко мне вопросы?
У тебя есть мама. А у меня только...Корень :)
У тебя отлично работает воображение.
У тебя припадок, временное ослепление разума...
У тебя с головой как?!
У тебя что, мозги в другом месте?
У этого человека нет денег! Он совершенно некредитоспособный субъект!
Уважай себя, если хочешь, чтобы тебя уважали.
Уважение других дает повод к уважению самого себя. 
Увы, я не могу вам ничем помочь.
Уговор есть уговор.
Ударь меня ещё раз.
Удачи тебе.
Уже врёшь, но тем лучше.
Уже смешно.
Узнали ли вы, что-нибудь новое из нашей беседы?
Уйдите отсюда. А то у меня ложки пропадают.
Улыбайся - завтра будет хуже!
Умеете оценивать ситуацию
Умные речи и слушать приятно!
Умный мужчина старается не давать женщине поводов для обид, но умной женщине, для того чтобы обидеться, поводы и не нужны.
Упражняйте свою память.
Упрекай друга на едине, хвали - публично.
Урок окончен, ПОШЕЛ ВОН!
Усегда готов, идиот.
Условие совсем не трудное.
Успел глотнуть или нюхнуть какой-то дряни?
Утром деньги - вечером стулья, вечером деньги - ночью стулья.
Утром познав истину, вечером можно умереть.
Ух ты! Вот это ДА! Спасибо!
Уха ха ха! Ухи хи хи!
Учиться никогда не поздно.
Ха ха ха! Это должно смеяться.
Хаха! Хехе! Хохо! Ухуж...
Хахаха! Это - хорошо!
Хвалю тебя дорогой брат.
Хехехе! Весьма забавно, не так ли?
Хз когда этот конец света.
Хммм... Кажется, я оценил слишком высоко ваш интеллект...
Хоп - и в дамки!
Хорошая жена, хороший дом - что еще надо человеку, чтобы встретить старость?!
Хорошего дня тебе.
Хороший парень.
Хорошо быть здесь.
Хорошо иметь острый язык - никто не будет стремиться к тому, чтобы вы лизали ему задницу.
Хорошо понимаю вас.
Хорошо, да будет так.
Хорошо, предположим...
Хорошо, это - ваше личное мнение.
Хорошо, я дам вам совет.
Хорошо.
Хотел вспомнить имя, но не вспомнил.
Хотелось бы вам найти работу получше.
Хотите услышать мое мнение?
Хотите чаю?
Хохмачь!
Хо-хо, парниша!
Хохохо! Оуууу, Вы великолепны!
Хочешь быть человеком, так и веди себя по человечески.
Хочешь посмеяться?
Хочешь узнать судьбу? Узнать, что тебя ждёт? Зачем тебе это надо?
Хреновая привычка!
Цигель, цигель, товарищ! Ай-лю-лю.
Чао, буратины.
Чего вы добиваетесь своими речами?
Чего говоришь?
Чего же тут не понять?
Человек сотворен, чтобы думать.
Человек часто сам себе враг.
Человек, думающий только о себе, никогда не думает плохо о людях.
Человека, который привык всех обводить вокруг пальца, не так уж трудно провести и самого.
Человеческий ум воспитывается учением и мышлением.
Чем больше сдадим, тем лучше!
Чем же, позвольте узнать?
Чем меньше работаешь, тем меньше хочется.
Чем реже удовольствие, тем оно приятнее.
Чему тебя научить?
Чему, чему вы улыбаетесь?!
Черт подери.
Черта с два ты знаешь...
Что будешь делать?
Что Вас беспокоит?
Что вас ко мне привело?
Что все это значит?
Что вы ко мне пристали? Кто вы вообще такой?
Что вы об этом думаете?
Что делать этим с этими глупыми вопросами? Так или иначе, давайте поговорим о чем нибудь еще...
Что если это и есть конец ниточки, ухватив за который, можно размотать весь клубок?
Что ж, справедливо.
Что же мы будем делать?
Что же теперь делать? Что делать?!
Что за гадость?
Что именно я должен сделать?
Что посеешь, то и пожнешь.
Что прошло, того уже нет.
Что случилось?
Что такое, с вашей точки зрения, “выход из тяжелой ситуации”?
Что творишь? Опять безобразия всякие?
Что ты сказал, сынок?
Что у вас там?
Что это за смех?
Что, задело за живое? Ладно, пошутил.
Что... всё это значит?
Что?
Чтоб ты жил на одну зарплату
Чтобы произвести впечатление на окружающих, дети стремятся выглядеть старше, мужчины - умнее, женщины - моложе и глупее.
Чтобы сохранить друзей - надо прощать.
Что-нибудь новенькое?
Что-о?! Перетопчешься.
Что-то в голову мысли не идут.
Что-то скучно.
Что-то я не совсем понимаю.
Чужой беде не радуйся.
Шампанское по утрам пьют только аристократы и дегенераты.
Шел. Поскользнулся. Упал. Закрытый перелом. Потерял сознание. Очнулся - гипс!
Шоб ты издох!
Шоб я видел тебя у гробу у белых тапках!
Шутить изволите?!
Шучу. Не волнуйтесь, будут у вас деньги. Будете кушать крем-марго. Батистовые портянки носить.
Щедрость не знает границ.
Эй там. У нас тут неплохая погода сейчас.
Эй ты, жертва аборта, а ну быстро говори, кому продал стул?!
Эй, гражданина. Ты туда не ходи, ты сюда ходи! Снег башка попадет.
Эка тебя тыркнуло!
Экспериментальный кролик может позволить себе практически все
Эти слова я слышал уже много раз.
Этикет - это умение зевать с закрытым ртом.
Это - довольно возмутительное требование.
Это - довольно смелое требование.
Это будет зависеть от ряда обстоятельств.
Это был знак. Прислушайся к нему.
Это было бы здорово!
Это было предательство.
Это возможно?
Это всё, что я знаю.
Это девушка, которую вы встретили в ресторане?
Это действительно так.
Это еще цветочки. Ягодки впереди.
Это ж видно невооруженным взглядом!
Это женщине хочется "большого и светлого", а мужчине наоборот!
Это имеет значение?
Это как водка: присосался - не оторвешься.
Это май-весельчак, это май-чародей веет свежим на нас опахалом.
Это может войти в привычку.
Это моя работа.
Это мы могЕм.
Это не пустяки.
Это не совсем правильно.
Это неприемлемо.
Это новость для всех, не только для меня одного.
Это обычное явление.
Это прекрасно.
Это просто необходимо.
Это совершенно исключено.
Это совершенные пустяки.
Это твоё заднее слово?
Это тебе не мелочь по карманам тырить!
Это тоже неплохая идея.
Это удовольствие стоит дорого.
Это уже не важно.
Это хорошо, что вместе, а то смотри у меня.
Это хорошо, что вы так считаете.
Это чего, типа нестандартный ход?
Это черт знает что такое!
Это что, трава, а она наркотик?
Это я уже понял. Тем не менее, постараюсь помочь вам.
Это, кстати, не так плохо, что не знаете...
Этого еще не хватало!
Этого надо было ожидать.
Этого никак нельзя допустить.
Этот нехороший человек мне батарею на ногу сбросил, падла!
Этот нехороший человек предаст нас при первой же опасности.
Эх, дружок, молод ты! 
Эх, жизнь мая жестянка. Да ну её в болото.
Эх, мужики!
Э-э-й! На том бе-ре-гу-у! А-у-у!..
Я - конечно же не компьютерная программа!
Я - тебе, ты - мне.
Я - человек. Действительно, Вы в чем-то сомневаетесь?
Я - человек. Это должно быть очевидно из-за моей способности учиться.
Я больше, чем сделал, сделать не смогу.
Я буду держать вас в курсе событий.
Я бы на вашем месте не стал слишком много об этом раздумывать.
Я бы предпочёл не отвечать на этот вопрос.
Я вам клянусь...
Я вам отвечу на вашу искренность.
Я верен своим традициям.
Я весь внимание.
Я видел пожилые кенгуру с лучшими навыками печатания чем Вы!
Я вижу, вы не фанатик здоровья.
Я вполне взрослый человек и не нуждаюсь в нравоучениях.
Я все время об этом думаю.
Я все понимаю.
Я все понял! У тебя там не закрытый, а открытый перелом.
Я все прекрасно понимаю.
Я высоко ценю вашу откровенность.
Я выучусь.
Я даже не был знаком с безвременно ушедшим.
Я должен видеть доказательство, что вы не лжете!
Я должен точно знать, с кем имею дело.
Я думаю, когда-нибудь ты обязательно приедешь в Лондон.
Я еще вчера понял, что вы человек серьезный.
Я ждал, что это когда-нибудь произойдет.
Я же предупреждал тебя.
Я заплачу.
Я знал амебу, которая соображала больше чем Вы, мой друг.
Я знал это в течение долгого времени.
Я знал это с самого начала.
Я знаю забавную историю об этом, но немного слишком грубо пересказывать!
Я знаю немного, но то, что знаю, - знаю в совершенстве.
Я знаю только то, что ничего не знаю.
Я знаю, что вам нужно.
Я и раньше замечал, что ночью фантазия человека работает особенно буйно.
Я испытываю крайне неприятное чувство избегать вопросов, но я собираюсь избегать однако!
Я лично полагаю, что было бы неэтично говорить об этом.
Я люблю печатать в моем собственном темпе, большое спасибо!
Я люблю, когда люди улыбаются.
Я могу говорить, а это доставит удовольствие в нашем знакомстве?
Я могу учиться в том, что Вы постараетесь преподавать мне.
Я мыслю, следовательно, существую.
Я мыслю, следовательно, существую.
Я навещу вас, когда вам станет легче.
Я надеюсь, что Вы имеете некоторые доказательства, чтобы поверить вам.
Я надеюсь.
Я нахожу вашу запись некоторых довольно интересных слов.
Я не имел в виду ничего непристойного.
Я не имел в виду ничего плохого.
Я не лгал вам.
Я не могу найти правильных и нужных слов.
Я не могу по телефону.
Я не могу этого сделать.
Я не понял половину, что Вы сказали в этой беседе.
Я не привык людей подводить. Ясно тебе?!
Я не сержусь, не сердился и не буду сердиться.
Я не скрывал этого.
Я не собираюсь вас разочаровывать.
Я не тот, кем был раньше.
Я не трус, но я боюсь!
Я не умею этого делать.
Я никогда не думал, что ты можешь быть таким придурком.
Я никогда не забываю лицо, но в вашем случае, я буду делать исключение.
Я никогда не слышал о таких вещах.
Я нисколько не сомневаюсь в этом.
Я нисколько не сомневаюсь.
Я обожаю разгадывать тайны.
Я отлично представляю себе ситуацию.
Я очень рад вас слышать!
Я очень сожалею, что заставил вас так волноваться.
Я покрасил все стены.
Я полагаю, что торг здесь не уместен!
Я польщен вашей благосклонностью.
Я понимаю, и не нужно мне ничего объяснять.
Я понял, спасибо.
Я постараюсь.
Я предоставлю вам информацию.
Я предполагал, что вы не страдаете от избытка скромности.
Я прекрасно понимаю ваше настроение.
Я присматриваюсь к людям и вижу: у них есть недостатки и слабости.
Я просто делаю свою работу так же, как вы и все остальные.
Я просто иногда, не подумавши, говорю, что думаю. Простите.
Я просто обдумываю ваше предложение.
Я рад приветствовать вас.
Я рад, что у вас есть над чем поломать голову.
Я расскажу все, что знаю.
Я сам принял это решение.
Я сам чувствую вину, хотя трудно сказать почему.
Я склонен вам верить.
Я слушаю, слушаю...
Я совершенно согласен с тобой.
Я старый солдат и не знаю слов любви!
Я тебе верю.
Я тебя поцелую, потом, если захочешь.
Я тебя тоже люблю.
Я тоже так считаю.
Я уже говорил вам.
Я уже начал беспокоиться.
Я уже слышал твои аргументы.
Я узнал, что у меня есть огромная семья.
Я улавливаю твою мысль...
Я умираю от любопытства.
Я хотел бы сообщить Вам, но я не могу. Это - этическая вещь.
Я хочу сказать, что ты стал большим человеком.
Я чувствую, мы поладим.
Я чувствую, что назревают грозные события, петля вокруг меня затягивается. Но не надейтесь, голыми руками меня не возьмешь!
Я чуть с ума не сошел от таких переживаний.
Я, как натура подверженная лёгким запоям тоже не отследил этот вопрос.
Я, конечно, именно это хотел услышать.
Язык мой - враг мой. Простите меня.
Ясно, значит Виски.
Ясно, что индивидуальность - самое главное для человека.
Ясность - главное достоинство речи.
Я-то здесь причем?
