Челябинские Мужики настолько суровы, что гаишники сами дают им взятки. 
Челябинские Мужики настолько суровы, что намазывают на хлеб нож. 
Челябинские Мужики настолько суровы, что воруют цыганских детей. 
Челябинские мужики настолько суровы, что ходят в баню пачкаться; 
Челябинские геи настолько суровы, что считают Элтона Джона натуралом; 
Челябинские крематории настолько суровы, что их трубы курят те, кто бросил курить трубы ЧТЗ; 
Челябинские эмо настолько суровы, что пиздят гопников. Пиздят и плачут. 
Челябинские мужики настолько суровы, что пьют водку носом. 
Челябинские мужики настолько суровые, что не пьют кофе, а жрут его ложкой из банки 
Челябинские наркоманы настолько суровые что вместо уколов ставят себе капельницу 
Челябинские админы насколько суровые, что пользователи предпочитают работать на счётах 
Челябинские админы форума surnet насколько суровые, что общаются и качают порнуху по телеграфу 
Челябинские коммунисты настолько суровые, что отмечают День рождения Ленина каждый день! 
Челябинские хоккеисты настолько суровые, что играют урановыми ломами 
Челябинские школьники настолько суровые, что не курят на переменах, они жуют сигареты прямо на уроках 
Челябинские террористы настолько суровые, что взрывают себя дома, от нетерпения 
Челябинские комары настолько суровые, что сосут кровь даже у себя 
Челябинские женщины настолько суровые, что пользуются вместо тампонов камышами 
Челябинские младенцы настолько суровые, что жрут яблоки не дожидаясь первых зубов 
Челябинское пиво настолько сурово, что превышает по крепости медицинский спирт 
Челябинские сантехники настолько суровы, что пьют из унитаза 
Челябинские раки настолько суровые, что когда их варят, остаются зелёными 
Челябинские дятлы настолько суровы, что выдолбили 2 станции метро 
Челябинские велосипедисты настолько суровые, что никогда не переключаются с передачи 3/8 (Что ты, родной! Какие передачи в Челябинске?) ездят на велосипедах "Урал" и "Кама" вообще без цепи - как на самокатах. 
Челябинские зоофилы настолько суровы, что ебут даже плюшевых мишек 
Челябинские мужики настолько суровы, что вытирают жопу наждачной бумагой 
Челябинские мужики настолько суровые, что прибивают к деревьям не скворечники, а собачьи будки 
Челябинские геймеры настолько суровые, что устраивают сетевые побоища на 8-ми битных приставках 
Челябинские киллеры настолько суровы, что делают 10 контрольных выстрелов 
Челябинские миньетчицы настолько суровые, что у челябинских мужиков простыни всасываются в задницу 
Челябинские мужчины настолько суровы, что бреются фрезерными станками 
Челябинские комбайнеры настолько суровые, что косят лес 
Челябинские космонавты настолько суровы, что выходят в открытый космос поссать 
Челябинские бабки настолько суровы, что им в автобусе уступает место даже водитель 
Челябинское быдло настолько суровое, что покупает семки вёдрами 
Челябинская порнуха настолько сурова, что ее запретили в Германии Японии. 
Челябинские скинхеды настолько суровы, что бьют всех, кроме альбиносов. 
Челябинские Женщины настолько суровы, что даже Челябинские Мужики не рискуют называть их "бабы" 
Челябинские дети настолько суровы, что их боятся все педофилы! 
Челябинские родители настолько суровы, что заставляют детей смотреть телепузиков до 18 лет[ЩИТО?] 
Челябинские медсестры настолько суровы, что хуй их знает, сестры это или братья 
Челябинские доярки настолько суровы, что челябинские быки прячутся в лесах 
Челябинские гаишники настолько суровы, что остановили кортеж президента 
Челябинские дизайнеры настолько суровы, что рисуют в MS Paint 
Челябинские парикмахеры настолько суровы, что к ним ходят в шлемах 
Челябинские оверклокеры настолько суровы, что разгоняют музыкальные центры 
Челябинские мужики настолько суровы, что Чак Норрис признал себя челябинским мужиком 
Челябинская трава настолько суровая, что на ха-ха пробивает даже соседа за стеной 
Челябинские рэперы настолько суровы, что ездят с выступлениями на корпоративы Куклуксклана 
Челябинская водка настолько сурова что ее запретили в 190 странах мира как ядерное оружие 
Челябинские налогоплательщики настолько суровые, что в налоговой стоит автомат, выдающий деньги 
Челябинские меломаны настолько суровые, что Сергей Шнуров на концертах в Челябинске не ругается матом 
Челябинские мужики настолько суровы, что вместо вентилятора пользуются турбиной от самолета 
Челябинские флюгеры настолько суровы, что указывают направление ветру 
Челябинский отбеливатель Ас настока суров, что тетя Ася ебала в рот приезжать[ЩИТО?] 
Челябинские металлурги настолько суровы что подкуривают прямо от мартеновской печи 
Челябинские почтальоны настолько суровы, что сами кусают всех собак за задницу 
Челябинские фанаты настолько суровы, что обыграли сборную Японии по карате 
Челябинские студенты настолько суровые, что военком сам от них бегает 
Челябинские конфеты настолько суровы, что их запивают водкой 
Челябинский цирк настолько суровый что в него продают билеты не на вход а на выход 
Челябинский попкорн настолько суровый что из него строят фундамент 
Челябинские рэперы настолько суровые, что во всём мире их рэп признан шансоном 
Челябинские сатанисты настолько суровые, что Сатана боится приходить на их вызовы. 
Челябинские порно режиссеры настолько суровые, что одной рукой снимают порнуху, а другой ничего не делают. 
Челябинские девственницы настолько суровые, что их партнёр плачет от боли. 
Челябинские транзисторы настолько суровы, что работают без p-n перехода. 
Челябинское мыло настолько сурово, что им глушат рыбу, как динамитом. 
Челябинские рыбы настолько суровы, что когда клюют, обрывают даже металлический тросик. 
Челябинские мухи настолько суровы, что пердят "дихлофосом" 
Челябинские защитники настолько суровы, что нападают на свои ворота. 
Челябинские басисты настолько суровы, что рвут струны картонными медиаторами. 
Челябинские мужики настолько суровы, что ковыряясь в ухе стилусом, ломают его, а потом покупают новый... телефон. 
Челябинские заправщики на АЗС настолько суровы, что втыкают заправочный пистолет в бак не открывая лючка. 
Челябинские дети настолько суровы, что едят конфеты вместе с фантиками. 
Челябинские скинхеды настолько суровы, что не бреют голову, а снимают ссебя скальп. 
Челябинские учителя настолько суровы, что задают на дом тригонометрические уравнения уже в первом классе. 
Челябинские военные настолько суровы, что дедовщина прописана в Уставе. 
Челябинский гламур настолько суров, что ходит в телогрейках и пьет самогон. 
Челябинские правозащитники настолько суровы, что их кумир – Сталин, а сами они сторонники каннибализма. 
Челябинская интеллигенция настолько сурова, что подкарауливает с битами всех, кто не записан в библиотеку. 
Челябинские супермаркеты настолько суровы, что зимой в них нет отопления. 
Челябинский Кощей Бессмертный настолько суров, что хранит иглу в своем яйце. 
Челябинские пожарные настолько суровы, что тушат пожар бензином. 
Челябинский конкурс элитных вин настолько суров, что победил портвейн "777". 
Челябинские наркоманы настолько суровы, что забивают траву прямо в нос, поджигают и курят. 
Челябинские уборщицы общественных туалетов настолько суровы, что не моют полы, а заливают их бетоном. 
Челябинские мухи настолько суровы, что не позволяют людям смывать за собой. 
Челябинские птицы настолько суровы, что на зиму улетают не на юг, а на север. 
Челябинские водители маршруток настолько суровы, что высаживают пассажиров, не останавливаясь. 
Челябинские горнолыжники настолько суровы, что надевают лыжи загнутым концом назад. 
Челябинские больные настолько суровы, что при поносе пьют слабительное. 
Челябинские готы настолько суровые, что закусывают "ягуар" гранитными надгробиями. 
Челябинские эмо настолько суровые, что заправляют чОлку в штаны. 
Челябинские металкорщики настолько суровые, что играют в стандартном строе(и это правда, я гарантирую это). 
Челябинские новорожденные настолько суровы, что при появлении из утробы не плачут, а громко матерятся.
