 - добей здравый смысл.
Сегодня в клубе Гараж несравненный DJ 
Взрывное слабительное "" пробьёт любую дамбу!
Новое чистящее средство для туалета "". "" кинешь в унитаз - растворится он за раз!
Наш  - правильный !
 - сплошная похоть.
Боевой андроид " Warmaster 300" - надёжный защитник вашего дома, дачи, машины!
ООО "Аояма-" - рытьё котлованов, ям и окопов.
Дарите любимым только !
 подходит для всей полости рта
Компьютеры нового поколения на базе процессора "DKR UltraSpeed  XV-2700", новейшая игровая платформа, беспрецедентная производительность и разгонный потенциал
 - садо без смазо.
Издательский дом " и красный богатырь" - Художественные труды, бестселлеры, шедевры солдат-срочников.
 - высокое качество по низким ценам.
"" - правильное пиво!
Новый "Орбит ", на вкус действительно как !
Погладь !
Ерш для унитаза "" - и следа не останется!
 торкнет мягко
Таблетки "" - лекарство от желтухи. Содержат пурген.
Бюро сантехников " сидит на толчке" - ваша сантехника прослужит вам долго!
 легко и безболезненно избавит Вас от кашля и поноса.
"-акбар!" - бомбы, автоматы, пояса шахидов из Палестины
Гашиш "" из Колумбии и мы подарим вам рай на земле!  - унесет так унесет!
Найди под крышечкой  - найди свою радость!
 дарит людям радость!
Смотрите новую искромётную комедию " едет в Бобруйск"!
И на восмьй день Господь создал  для нашей радости!
 позволит жить полной жизнью
 делает твой день веселее.
Скоро на экранах: телесериал " в погоне за сексом с тёщей"
"" для туалета - пятна и ржавчину удалит без труда!
Чистоту в труднодоступных местах обеспечит 
 - лучшие противогазы Первой мировой.
Возьми с собой 
Резиновый пенис "" - крутая дубинка!
Чистоту и безопасность под ободком унитаза гарантирует !
Забудьте о простатите с .
Портативные ядерные установки "Megaton " - заявите миру о себе!
 - это вам не трусы в шубу заправлять!
Засунь  в попу, перданёшь на всю Европу!
Каска "" - надёжная защита и подспорье строителя-монтажника!
 приносит инновации в наш мир.
Гроб "Happy " - чтобы жизнь не кончалась.
" 2009" - только в наших магазинах!
Чистый . Чистая мощь!
Покупайте новый кефир "Био-"!
Водка "Владимир Вольфович ский" - покупайте, однозначно!
Хочется ?
С "Мистер " веселей - в доме чище в два раза быстрей!
Пояс шахида "" - с ним ты всегда в центре внимания!
Почувствуй -эффект!
Табачная компания "Прима " - Народная марка
"Торчок " - завод по производству барбитуратов, амфетаминов, экстази. Весенняя распродажа колёс!
" в деревне" - Молоко, ряженка, сметанка
. За качество отвечаю.
 - не кисни, на петельке зависни!
Вступайте в общество защиты прав унитазов "Фаянсовый "!
Таблетки от анального кашля " для попы" - и вас больше не пучит!
" из Нью-Йорка". Смотрите в кинотеатрах страны
Новый тариф БиЛайн "Алко " - Люди говорят под градусом
 круче Кольца Всевластья!
Во всех кинотеатрах страны! Новая лирическая комедия "Слющай, Гиви, купи мой !"
 знает, что ваш малыш желает!
 - почувствуй нашу любовь!
Новый "ШОК-" - Мощное разложение твоей личности
Все в мире для тебя, если у тебя есть 
 - мягкий словно бархат
Приглашаем на концерт фашистской музыки " фюрера". Число билетов ограничено!
"Нейро" - лекарство против инсультов
Мода. Стиль. .
Новая искромётная комедия " и его ручная горилла" - смотрите на DVD! Приз "Трэш-фильм - 2007" Бобруйского кинофестиваля!
Запор? Вам поможет просраться "" в капсулах!
 - главный секрет женских побед!
Смотрите в кинотеатрах страны новый фильм "Серёга и его "
" и три пьяных первокурсницы" - новый шедевр германского кинематографа. Спрашивайте в специализированных магазинах.
Вагинальная суспензия "" - надёжная защита от беременности.
Благодарим  за наше счастливое детство!
Новые анальные свечи " проткнул ваше очко" избавят вас от гемороя!
 - прощай, диарея!
 в кармане - не вошь на аркане!
Туалетные сиденья " Ватерклозет" - Ваша попа скажет Вам спасибо!
Обещайте ей, что угодно, но дарите только !
Голосуйте за партию "Жириновский и " и вас ждет светлое будущее! "Жирновский и " - правильный выбор!
Сила  в твоих руках.
Молоко конопляное "" прёт аж до 2,5 суток!
Вагинальные леденцы "" - кунилинг делать ещё приятнее!
Гей-клуб "-сити". "-сити" - хуй пососите!
Играй в  и начинай жить.
 - первый среди лидеров!
Купи  и надейся на лучшее
Гнать пургу вам поможет пурген "".
 - лучшее мыло в Таджикистане
Анальные шарики "". Погоняем шары?
 в нарезке - запах мягкий, а не резкий!
" 8" - новая операционная система от компании "Microsoft"
Потрите  об ваш пенис, и он вырастет на 140%!
 сделал из меня сильного и спортивного человека, этот препарат поможет и Вам!
. Управляй мечтой.
Секс-шоп "". Подари себе праздник!
Заходите в наш стрип-бар "Похотливый "!
 GSM. С нами удобно.
Газенвагены "" - надёжность и долговечность!
Новый эротический триллер " и двенадцать потных негров", скоро в кинотеатрах! Только для взрослых!
Вставные челюсти  - тем, кто устал сосать
 лучше, чем инструмент стоматолога.
Революционная технология принтера  позволяет печатать даже на туалетной бумаге!
Голактеко безопасносте с !!11111адинадин
Кошерная маца "" - для настоящих Шаломных Хасидов!
 защищает от залётов
 жжот, остальные сосут!
Майонез "" - король Вашего стола.
 - выбор сильнейших!
. Пожалуйста, ещё .
Магазин хасидской одежды " энд хасидушки" - выделись из толпы!
Унитаз "" - фарфоровый шедевр!
"фон 3000" - спутниковый телефон нового поколения
Жгун "" - отжыгай по полной!
Застраховано .
Не имей сто друзей, а имей !
 - настоящее китайское качество - не какая-нибудь европейская подделка!
 - лучший подарок для Вашего шефа.
"" - унитазное сидение, сделанное с любовью к вашей жопе
Лизни  и мир станет проще
С "Любимым" хорошо, а с  ещё лучше!
 - и ты опять летаешь во сне.
Покупайте новый тампон " с аппликатором"!
. Заставь их уважать твой авторитет!
Калькуляторы  - точность и надёжность.
Это может быть только !
 - твоё второе имя.
 превращает мечты в реальность.
Пацифистское движение "" - Давайте жить дружно
Пожалуй, самый лучший  в СССР...
Чувствуешь? Это .
Вам не хватает любви?  даст её вам!
Вступайте в нашу национал-патриотическую партию ""! "" или смерть!
 - лучший продукт рабского труда!
 - это вам не хрен собачий!
Не ссы, попробуй новый !
Болит голова? День не задался?  - именно то, что тебе нужно!
Портативные ядерные установки "Megaton " - заявите миру о себе! ВНИМАНИЕ! Теперь на покупку оружейная лицензия не требуется! Не пропустите ваш шанс!
Достаточно одного залпа. Водка "".
Маца конопляная "" - торкает покруче манаги!
Беби-трусики "Little " - удобство, сухость и комфорт!
Теперь и  записан в Death Note...
 - лучшее из Японии!
Пиво "" - доброе пиво!
Мороженое "" из натуральных компонентов - вкус счастья!
Новые покрышки  - покрути планету
Гашиш мароканский "" торкает на трое суток. "" - это вам не вискас!
Презервативы "" - натянем вас и вашего клиента
Смотрите коммунистический спектакль "Как  Карла Маркса выебал" в Большом театре каждый четверг!
Сериал  не поймет ни одна бабушка!
. Пожалуй, лучшее пиво в мире.
Анальные затычки "" надёжно защитят от агрессивных геев и предотвратят внезапные газоиспускания.
Каждый охотник желает знать где сидит !
 позаботится о тебе!
Клуб "". Не надо слов - въеби спидов!
"" - продвинутое пиво!
Только ради  я применю насилие, деньги и секс!
Сигареты "" - не лошадь, не умрешь!
Корма для кошек "". Ваша киска сдохнет от ""; дохлый кот - нет забот!
Новая жевательная резинка "Ароматный " - на вкус как настоящий !
 бережно очистит кафель и плитку, не сушит кожу рук
Курни  и тебе гарантированно снесёт башню
, который живёт на крыше
Туалетная граната "" - от грязи и микробов в унитазе даже доброй памяти не останется.
 - всегда что-то новое!
Ресторан корейской кухни "Чосони ". Самый наваристый собачий суп - у нас!
Прокладки и тампоны "" - секрет твоей уверенности! НОВИНКА! Теперь и подгузники ""!
 - торкает не по-детски!
Сборник порно "" не даст скучать вам и вашим рукам.
Маца кошерная "" - радость большая на Пейсах, Хануку, Пурим и не только!
Пятна и ржавчину удалит новый !
. Последний штрих в вашем стиле.
 удовлетворит все твои желания.
Новый гель от гемороя "" - ваша жопа будет вам благодарна!
Раньше я думал, что это сифилис. Теперь я понял, что это !
 - в каждом глоточке фруктовые кусочки!
Новая серия унитазов "" - съедают всё!
Ректальные градусники "". Это слишком необычно, чтобы даже подобрать описание...
 - в желудке всё спокойно
Каждый извращенец мечтает о .
Новый концерт Бори Моисеева "Голубой " - число билетов ограничено.
Мой Мир. Мой .
. Ведь вы этого достойны!
 - пей до дна!
"" - свежий йогурт от счастливой коровы!
Покупай новый альбом готической группы "Black Death "! Слушай "Black Death " и будь ТРУЪ!
"" - лучший бордель Москвы!
 всегда на шаг впереди!
Даже у последнего засранца есть !
Премьера Большого Театра - спектакль для всей семьи " моего детства". Число билетов ограничено!
Поисковая система  ищет что надо.
 сделал мои зубы мягкими и шелковистыми
Наша шаверма "" супер-свежая - ещё вчера она задавала глупые вопросы нашим продавцам!
 работает за шестерых!
 - наслаждение, которое не забыть.
Элитные девочки ждут вас в борделе ""
 чистит и дезинфецирует под ободком унитаза
 избавит вас от запора за 30 секунд
Жизнь прекрасна! "" - взгляни на мир через свой анус
 не оставит в трудную минуту.
Новая линия самогона "" от концерна "Дядя Ваня и КО". Уносит так уносит!
Почему  лучше пива? А разве ты скажешь друзьям, что ебал пиво 2 часа?
Я готов на всё ради , а ты?
 согреет в непогоду
Мексиканская неделя с кетчупом "Сеньор "!
Презервативы "" раскрывают тему ебли
 - всё по-честному.
Кофе "" - настоящий мерзкий китайский кофе!
Самый лучший среди . Самый  среди лучших!
Гагарин долетался, а  допизделся!
Новые перчатки для мастурбации ""! Дрочите с нами, дрочите как мы, дрочите лучше нас!
" ниггера" - новый сбоник рэп-музыки. Yo, чувак!
 - зимой и летом мечтают об этом!
Покупайте северокорейские трактора "Тэпходонг-". Всего 100 долларов за один агрегат!
Целый месяц "" защищает ваш дом от комаров!
Покупайте новую игру " 3: Нашествие похотливых гомосеков"!
 без цензуры, только у нас!
. Пей легенду!
Не все йогурты одинаково полезны.  полезен!
 - стирка без кипячения!
 - вы всегда об этом мечтали.
 - не поперхнись от смеха!
Поющие унитазы "" - какать стало ещё приятнее!
Linux  - операционная система для отвязных хакеров и тех, кто мечтает стать одним из них!
Онотоле выбирае !!!111
Агенство киллеров "Дон ". Мы рады любым клиентам!
Если написал КГ/АМ - выпей  и выйди в окно...
"Анти" - даже лучше, чем !
. Отступники наступают!
 - райское наслаждение!
Креатифф гавно, аффтар мудаг. .
 накачает мышцу
"-сан" - настоящий японский телевизор!
Едем на дачу -  в придачу!
 - ваш новый ангел-хранитель.
 - нечто обтекаемое
 - яркий всплеск головокружительного обьёма.
Билл Каулитц любит только !
Новый мобильный телефон " 7650" - форма говорит о содержании...
Ваш шериф лютует? Злобный ленлорд украл вашу невесту? Сюзерен опять поднял налоги? К вашим услугам агентство киллеров "Дон ".
 - видь яснее, делай дольше!
Сэмки "Чоткий " - пацаны одобрят!
 - добавь себе ещё 100 лет
От продюсера фильма "-потрошитель" - шедевральный сиквел - "-потрошитель в школе". Смотрите в кинотеатрах страны!
Смотрите в кинотеатрах садомазопедофилокомедию "Мистер и миссис "
Не можете пёрнуть? Газер "" поможет вам газануть как следует!
Момент настал, прими 
Рождественские какашки "" - подари любимым праздник!
Замучал кашель? Положи под язык  и забудь о проблеме!
 - видь больше, делай больше.
Новый тариф "МТС." - революция в мире мобильной связи!
Газонокосилки "" - закоси по-взрослому!
Новое молоко " Active" с огурцом
Ваша жена сердита на вас? Подарите ей !
Внедорожник " 4х4" - трудно догнать, невозможно обойти.
Держимся бодрячком с помощью .
Кто в супе хозяин? Конечно же бульонные кубики !
 - услада алкашей
. Чувствуешь, что живёшь.
 любит вас!
 - наплюйте на простуду!
. Форма говорит о содержании...
Хочется ? Добро пожаловать в ресторан "Хрустящий "!
 - мой стиль жизни!
"" - друг семьи, враг комаров
Шампунь : забудьте про свои волосы. Нет волос - нет проблем!
 - и сисадмин в ударе!
 надерёт задницу всему миру
Естественно !
. Вы с этого хуеете?
Многоразовые трусы-подгузники "Baby-" - впитывают со свистом!
Часы "Rolex " - традиции качества
 - для лучшего будущего.
. Захват мира подождёт.
Красота форм. Совершенство функций. .
 - Ваш путь к богатству!
 это страсть!
Шоколадные чипсы "". Похрусти всласть!
Чай "" - душа поёт!
Магазин "Хайль !" - спецодежда для нацистов
. Всё остальное - компромисс.
Не говорите никому, где я беру !
Прокладки "" впитывают как памперс, долговечны как енерджайзер!
. Прикоснись к неизведанному.
Боевой андроид " Warmaster 310" - модификация уже зарекомендовавшего себя андроида " Warmaster 300", оснащённая шестиствольным пулемётом и пусковой ядерной установкой. " Warmaster 310" идеально подойдёт для защиты вашего коттеджа, яхты, а также другой ценной собственности. Покупайте со скидкой только в нашем интернет-магазине!
Покупая у нас , вы получите фирменное ведёрко, чтобы хранить в нём ваш !
Каждый  имеет свою неповторимую историю.
"" - лучшее средство ДЛЯ диареи! "" - подари любимым праздник!
. На этом можно обогнать время.
Покупайте сушёное говно из Зимбабве " Тумбаюмба" - лучшее из Африки для Вашего огорода.
Новая постановка Театра Сатиры - " нашей юности"
Под каждой крышечкой  вас ждёт сюрприз!
Попробуйте новую бобруйскую колу "". Аффтар, выпий !
Пукаете? Купите наши анальные пробки-затычки "-антипук" из натурального дуба!
! Теперь с ванильным вкусом!
Смотрите в кинотеатрах страны новый фильм "Лёха и его " о приключениях простого парня по имени Алёша
 делает это дольше всех!
 - ощути силу!
Пивнушка "" на Старом Арбате - мы всегда вам рады!
Туалетная бумага " Плюс" - нежнее нежного!
Секс-кукла "" - простой путь к счастью!
Новые прокладки "" - теперь увеличена маневренность и уменьшена нагрузка на правое крыло!
Настоящая арабская шаурма только в сети ресторанов "Гоги и "
Побалуй себя. .
Майки с надписью ""! Покажи людям, что ты !
" Pro" - для продвинутых пользователей!
 убивает тараканов, безопасен для семьи.
Сосалки "" - мы научили мир сосать!
 - не тормози, закуси!
С "Мистер-" веселей, в доме чисто в два раза быстрей!
Проголодался? Попробуй новый !
 - тотальный приход!
Больше жизни. .
Пейте .
Унитаз "" - красота и элегантность в фарфоре.
Ножницы  отрежут самое дорогое.
Презервативы "" - за качество отвечаю!
-премиум. Соответствовать своему статусу.
Пацаны выбирают .
Всё, что тебе надо это .
Ты создан для счастья, как  для тебя!
 освежает дыхание!  облегчает понимание!
 - идеальная внезапность.
Посетите наш новый развлекательный портал ".Ру", вас ждут свежее порно и пиратские диски
 - умная молекула
Аффтар жжот! А жечь ему помогают новые анальные пилюли ""!
 - всегда !
. Где бы вы ни были!
Сухость и комфорт - прокладки ""
 знает всё о твоих желаниях!
Пиво "" варится из натуральных компонентов на лучших баварских заводах!
i - новый хит от компании Apple.
Новая книга " для чайников" уже в продаже
 - тонкий намёк на твоё превосходство.
п»їЛетайте самолётами ""
В кармане  - на улице лето!
Точка отрыва - водка ""!
Продаётся щенок породы . Есть родословная.
Смотрите в кинотеатрах страны новый мистический триллер " из бездны"!
 - то, что нужно тебе всегда!
Терроризм стал опаснее. Секс стал безопаснее. Презервативы "".
Йад дозированный в бутылочках "" - выпей, если КГ/АМ написал!
Попробуйте новый корм для кошек "Кискас-"!
Памперсы " baby soft" - попка остается сухой даже на концерте Киркорова
А у меня в кармане новый !
Хватит пукать - прими  в капсулах!
Водка "" - отдыхай вечно!
"Гарри Поттер и " - скоро в кинотеатрах
"Мисс оргазм и " - новый порнофильм Джорджа Лукаса!
Подгузники "Малыш " - сдержат даже лютый дрист вашего малыша!
Не тупи,  купи!
Я и : мы такие разные, и всё-таки мы вместе!
Ты хочешь счастья - значит ты хочешь 
Вибраторы "" созданы специально для русских женщин. Покупайте, не пожалеете!
 для Вашей собаки - 50% скидка в летние месяцы!
 подарит вам белоснежную улыбку и арктическую свежесть
Хорошо иметь домик в деревне! А ещё лучше иметь !
 - Будущее зависнет от тебя.
Вы забыли где вы были? Анальные капсулы "" мигом вернут вам память!
С  вы будете неотразимы!
Шприцы "" - с нами вы попадёте в вену!
 - эстэтично и практично!
Дезодорант "" - ни пота, ни запаха
Покупая у нас , второй  вы получаете в подарок!
Купи тюбик вазелина "" и выиграй ящик коктейля "Аццкий сотона"!
Заводы - рабочим! Землю - крестьянам!  - мне!!!
Конфликты с начальством? Проблемы с родителями? Поссорился с любимой девушкой? Не переживай! Ты не один! Ты - !
: изменим жизнь к лучшему!
 - нежность серной кислоты.
Только в нашем ювелирном салоне "" вы сможете купить позолоченный унитаз инкрустированный сапфирами и бриллиантами "Дружок" всего за $29.999!
 - одно имя, одна легенда.
" XXL" - супер упаковка - весёлая тусовка!
Смотрите в кинотеатрах новый боевик "Малыш  и его банда"
. Я это люблю.
Супермэн отдыхает! Новый супер-герой Мега - резок, как понос, быстр, как вода в унитазе. "Мега уделывает Гарри Поттера" - смотрите в кинотеатрах страны!
 - прикосновение нежности
 - хозяин дороги
Будь лучше с 
Попробуйте новый "Био-", обогащённый биокультурами
 обеспечит культурный шок.
Новый квашенный  - лучшее из Северной Кореи для вас!
Презервативы "" - ты не виноват!
Через месяц  придёт за тобой и возьмёт твою жизнь.
 бреет чище всех
Спектакль " идёт нахуй" - новый шедевр в жанре фентези!
Чугунные унитазы "Богатырский " - служат веками!
Дрочильные аппараты "Дрочик-" - дрочите с нами! Дрочите как мы! Дрочите лучше нас - а "Дрочик-" поможет вам!
 - просто мне так удобно!
Меноры ханукальные "Шалом " - произведение кошерного искусства!
Дети - потом, сейчас - кондом! Кондом ""!
 - вершина твоего успеха!
"Салям алейкум, !" - новый документальный фильм о Чечне.
Перейдём на ?
 - когда мозгу нужна помощь.
Весело и вкусно - .
. Полный .
Ты, я и ...
Валенки "" - шлёп-шлёп!
Кошельки "" - ваши деньги будут довольны!
 убивает семью, безопасен для тараканов
Кошерная маца "Шалом " - кошернее не бывает!
Новый "" - доверься ему и пятен нет!
Удовольствие - это скушать !
 наведёт стрелки на брюках
Таблетки "Стоит как !" - Виагра отдыхает...
Подгузники "". "" вдохновляет, малыш создаёт...
Гель "" - и всё пойдёт как по маслу!
 есть, проблем нет.
Если вы видите , значит, это не ваш !
Йогурты "Liquid " - счастье в еде!
Хотите новый слоган?  уже придумал его
Плевать, что ты , я все равно люблю тебя!
Потные подмышки? Тебе поможет !
Вы всё ещё кипятите? Тогда  едет к вам!
Баллистическая ракета "-3" - прямое попадание в точку Вашего успеха!
 спасёт вас от укусов горилл
Акустика  - мега бас, аж вытек глаз!
Гашиш марки "" - высокое качество по низким ценам.
Да пребудет с тобой !
Выделись из толпы! - Купи нашу футболку с надписью ""!
Только у нас есть  как у Владимира Путина! Спешите - количество ограничено!
Шампунь " Вош-Энд-Гоу" с кондиционером сделает ваши волосы пышными и шелковистыми
 - выбор президентов.
Диарея застала врасплох?  не так уж плох!
Садо-мазо комплект "". Играй серъезно!
 - уничтожь стереотипы!
 наполнит счастьем твои последние дни.
 убьёт в тебе быдло
Водка "" - девять жизней в каждой поллитре!
Сигареты " Red" - пыхни коровьим дерьмом!
Королевы покупают !
Открой мир с .
Элитные проститутки в салоне ""
 между ног?  встал и смог!
", который не подмывает жопу". Смотрите в кинотеатрах страны
. Революция в животе отменяется.
 в таблетках поможет при повышенных газообразованиях.  - скажи пуку нет!
 ищет надёжного хозяина
Трава "" - и траблы больше ниибут!
Попробуйте новый суп "Магги  с шампиньонами"!
Обувь "" - оставь свой след!
Почему  лучше варенья? А разве ты скажешь друзьям, что в пятницу выпил 3 литра варенья?
 - выбор реальных пацанов!
Кофе-Шоп "Велёлый " - с нами вас торкнет, чуваки
Гель "" - забудьте об анальных трещинах!
Не грусти  похрусти!
Таблетки " против алкоголя" поднимают на ноги
 - в любом месте веселее вместе!
 устранит ваших соперников. Быстро.
 помогает жить насыщеннее
 - не то, что кажется!
С новым унитазом "" ваш процесс испорожнения превратится в удовольствие. "" - мы учим мир срать!
Попробуйте новый кофе "Nescafe "!
Туалетная бумага " Лайт" - кайф и нега для вашей задницы!
. Аромат желания.
" из Парижа". Смотрите в кинотеатрах страны
Когда нужно просрацца - прими "-ниибаца"!
Я могу объять необъятное. Я могу больше. Я - !
Смотрите в кинотеатрах страны новый мистический триллер " из глубин"!
Водка в штофе "" - крепче и добрее в два раза!
Сухие соки "". "" - просто добавь воды!
Жосткие диски "Hard burn " - жгут жостко!
Войди в счастливое завтра с .
Водка "" - упиться и забыться!
"" защитит Вас от агрессивных собак
Ганджа " от Боба Марли" - just дует!
Неоспоримые достоинства .
"" - новый продукт компании кондитер!
 - на радость детям!
 сделает это ровно и аккуратно.
 не гнётся даже при -273 по цельсию!
 вкуси или лапу соси.
Я - бог. Я - идол. Я - .
 - ещё одна бесполезная и дорогая вещь.
