поздравляет себя с Международным Женским Днем, блаженно вздыхает и достает из холодильника бутылочку портвейна. Сегодня отдых.
подозрительно покосилась на <nick>. Подарок уже готов?!
налила себе первую рюмочку портвейна... Ну а чего ждать-то?..
включила спокойную расслабляющую музыку... [Slipknot - Disasterpiece]
перешла на пиво - впереди ж еще весь день.
вздыхает: ну где же ты, мой принц на белом коне?.. <nick>, не желаешь вакантное место занять?
пьяно хихикнув достала паяльник и погладила им <nick>. И ничего не сделаешь! Мой день!
улучшила себе настроение путём случайного обнаружения в заначке артефакта ввиде странноватой бутылки с надписью "Осторожно, водка!"
уничтожила всё спиртное в доме и затравленно оглядывается по сторонам.
отправила <nick> за догоном в ближайший магазин. Пшеееел!
встречает рассвет сидя на балконе.
заигрывающе подмигнула <nick>: кросавчег, в гости не желаешь заглянуть?.. У меня уже всё готово... ;)
смешала пиво и портвейн в аццки весёлый коктейль и протянула его <nick>. Пей! Я сказала пей!!! >:)
тяжко вздыхает: опять горючее кончилось... :(
обводит взором канал. Ну как? Проснулись?.. Гоните подарки, а не то уйду!
провозглашает себя Богом канала!
избила милиционера по пути из магазина. День ВДВ - ничто!
сходила в соседнюю квартиру к бабке-<nick> за самогончиком. Всё-таки домашнее, полезней...
изнасиловала и грязно надругалась над телом <nick>
пытается обратить на себя внимание <nick>
приготовила ящик пива и собралась в гости на соседний канал.
во все горло орет песню: "По полю таааанки грохотааали!!!"
поделилась с <nick> шоколадкой.
разделась. Фантазируйте.
оделась. Не успели?.. Ваши проблемы.
решила, что праздник получается какой-то скучный.
перелистывает логи канала с мессагами времен своей молодости... эх...
ударила кочергой <nick>: Всю жизнь мне испортил!!!
решила, что все мужики козлы, а женщины - рулез
с криком "H20 девиз не наш, наш - C2H5OH" перешла на спирт
тяяяжко... :(
мутит... >:[~]
испугала <nick>.
оклемалась, дернула кружку кофе, позвала Ихтиандра и бодренько налила себе еще стаканчик...
мечтает, что <nick> наконец-то подарит ей десятимегабитную выделенку в инет, которую обещал 3 года назад.
заигнорила <nick>: шумит много.
пошла на #amine патчить КДЕ. Сегодня не должны забанить. Аминь.
пьет за экологически чистых женщин
аццки рж0т над <nick>. Ибо весёлый ник. ^^
удушающе обняла <nick> и пьет с ним на брудершафт поллитровыми кружками спирт. Мужыыыг!
лишила девственности <nick>
просит в качестве подарка хотя бы утренний рестарт, чтобы башка не болела.
собрала стеклотару и аккуратно сложила возле дверей: завтра сдавать.
помянула навсегда ушедших с канала юзеров...
с сожалением понимает, что единственный ее день в году заканчивается :(
еле слышно пытается петь: "Черный вооорон... ииик... чтож ты вьеееешься... иииик!.."
обводит мутным взором оставшихся на канале юзеров... Ну что? Поняли теперь, что меня ценить нужно? Я на вас одна!
томно строит глазки <nick>. Пойдем?.. Ночь же уже... ;)
вся грязная, помятая и в зюзю пьяная прощально машет всем посетителям канала <chan> ручкой и сваливается спать. Праздник проводили хорошо. Встретимся через год, смертные! >:)
