Клавдий, ты убил моего отца. Большая ошибка!Последний киногерой1993
Не учи меня жить, лучше помоги материальноМосква слезам не верит1979
- Это так плохо, что уже хорошо. - Нет, это так плохо, что уже снова плохоМир призраков2001
Ложки нетМатрица1999
Я никогда не хотела замуж, я мечтала только развестисьЛюбовь и смерть1975
- Ты же сказала, что никогда не изменяла мужу. - Я сказала, что никогда не изменяла ему в ПарижеЭмманюэль1993
- Будете что-нибудь декларировать, сэр? - Да. В Англию - ни ногойБольшой куш2000
Моя прелесть!Властелин Колец: Братство Кольца2001
Я сделаю ему предложение, от которого он не сможет отказатьсяКрестный отец1972
Ты продал ревербеллирующий карбонайзер сафлопоиду без лицензии?!Люди в черном1997
Я думаю, это начало прекрасной дружбыКасабланка1942
В Голливуде у женщин три возраста: "крошка", окружной прокурор и чокнутая мисс ДэйзиКлуб первых жен1996
Как может женщина оставаться привлекательной и не умереть с голоду?!Тутси1982
Я вот все думала: как это носы целоваться не мешают? А теперь вижу - не мешают.Девчата1961
Люблю запах напалма поутруАпокалипсис сегодня. Новая версия1979
Никогда не угадаешь, сколько мозгов у человека, пока не начнешь собирать их с ковраВремя бешеных псов1996
Сейчас модно все оплевывать. Но, думаю, отплюемсяДом под звездным небом1991
У каждого свои недостаткиВ джазе только девушки1959
Только не залезай на испытательный полигон института физики!Человек-паук 32007
Тот, кто сказал, что оранжевый - новый розовый, серьезно боленБлондинка в законе2001
Пристегните ремни, будет бурная ночкаВсе о Еве1950
Я подумаю об этом завтраУнесенные ветром1939
Элементарно, ВатсонШерлок Холмс и доктор Ватсон1979
Ох уж эти женщины! И жить с ними невозможно, и пристрелить жалкоПравдивая ложь1994
Суши. Именно так меня называла жена. Холодный, как рыбаБегущий по лезвию бритвы1982
Я перенесла два инфаркта, и мне пришлось сделать аборт, потому что я принимала героин во время беременности. В остальном у меня все хорошоАмели2001
Любой идиот может ввести закадровый голос, чтобы объяснить мысли герояАдаптация2002
Вы хотите арестовать меня за курение?Основной инстинкт1992
- Какие музыкальные стили у вас в ходу? - Оба. Кантри и вестернБратья блюз1980
Господин назначил меня любимой женой!Белое солнце пустыни1969
Смотрите на меня, я дрочу в душе - это будет высшая точка моего дня. Дальше все будет только хужеКрасота по-американски1999
Живому все хорошоФормула любви1984
Ты меня заводишь, деткаОстин Пауэрс: человек-загадка международного масштаба1997
Это традиция: когда в доме рождается еще один ребенок, кто-то из детей должен умеретьМоральные ценности семейства Аддамсов1993
Никто не убивает никого у меня в магазине. Только я и Зед. А вот и ЗедКриминальное чтиво1994
Приятное ощущение на две минуты, а жирок вокруг талии на всю жизньИствикские ведьмы1987
Я не держал пистолета в руках много, много лет. Мои глаза уже не те, даже в очках. У меня трясутся руки... А я не хотел бы промахнутьсяОднажды в Америке1984
Все люди делятся на две категории: те, у кого револьвер заряжен, и те, кто копают. КопайХороший, плохой, злой1966
Ну, где у нас тут бьется сексуальный пульс этой общаги?Маленькая Вера1988
- Значит, бармен остался жив? Барменов никогда не убивают. - Бармену не повезло больше всехОтчаянный1995
Стреляешь так же плохо, как и готовишьМистер и миссис Смит2005
Не брат ты мне, гнида черножопаяБрат1997
- Их сослали в ад? - Хуже. В ВисконсинДогма1999
Я не плохая, просто меня такой нарисовалиКто подставил Кролика Роджера1988
Не надо недооценивать мастурбацию. Это секс с кем-то, кого я люблюЭнни Холл1977
Украл, выпил - в тюрьму. Украл, выпил - в тюрьму. Романтика...Джентльмены удачи1972
Клавдий, ты убил моего отца. Большая ошибка!Последний киногерой1993
- Какие музыкальные стили у вас в ходу? - Оба. Кантри и вестернБратья блюз1980
Приятное ощущение на две минуты, а жирок вокруг талии на всю жизньИствикские ведьмы1987
Смотрите на меня, я дрочу в душе - это будет высшая точка моего дня. Дальше все будет только хужеКрасота по-американски1999
Сейчас 90-е, нельзя просто так двинуть человеку в табло. Нужно перед этим сказать что-нибудь крутоеПоследний бойскаут1991
Не брат ты мне, гнида черножопаяБрат1997
Бабы называют эту штуку сексофонТакси-блюз1990
Народ для разврата собралсяКалина красная1973
И как один умрем в борьбе за это. И где "это"?Черная роза - эмблема печали, красная роза - эмблема любви1989
- Какую зарплату хотите получать? - Три миллиона долларов наличнымиНе грози Южному Центру, попивая сок у себя в квартале1995
Самосовершенствование - онанизм. Саморазрушение - вот что действительно важноБойцовский клуб1999
Приготовьте завтрак и хорошо поешьте. Сегодня мы ужинаем в аду!300 спартанцев2006
- Говорят, что ты портвейн с водкой мешаешь. - Ну и что? Говорил, а он "коктейль", "коктейль"... Хиппи волосатыйОсенний марафон1979
Лишнее упоминание о евреях всегда полезно - отвлекает народ от крамолыВеликий диктатор1940
Хороший ты мужик, Андрей Егорыч, но не орелПростая история1960
Я никогда еще не пил шампанское до завтрака. За завтраком случалось. Но никогда доЗавтрак у Тиффани1961
Курю дурь, гоняю шары, последние 15 лет карьера не на взлетеБольшой Лебовски1998
Жить захочешь - не так раскорячишьсяОсобенности национальной охоты в зимний период2000
- Колесо заклеил? - Ага, всю ночь клеил. Сейчас хозяин клея придетБумер2003
Проще забыться в наркотиках, чем жить нормальной жизнью. Проще воровать, чем зарабатывать. Проще избивать ребенка, чем учить и воспитыватьСемь1995
Мальчиков у нас действительно дефицит, но не до такой же степениКурьер1986
I'll be backТерминатор1984
Распространите среди жильцов нашего ЖЭКа. А если не будут брать - отключим газ!Бриллиантовая рука1969
- Вы думаете, я легкомысленная? - Поживем - увидимИрония судьбы, или с легким паром!1975
В индустрии грузоперевозок главное - сохранять беспристрастностьДогвилль2003
А Туристу втереть мазь от геморроя и передать, чтобы хомячков не присылал больше, я их в детстве отлюбилМама, не горюй1997
Я был нетрезв, мое поведение недостойно советского офицера!Асса1987
Я требую продолжения банкета!Иван Васильевич меняет профессию1973
Более 550 миллионов единиц огнестрельного оружия находятся в обороте по всему миру. На 12 человек приходится одна пушка. Остается один вопрос: как вооружить остальных 11?Оружейный барон2005
Его тело найдено: оно угнало грузовик и взорвало бензоколонку на окраине городаРэмбо: первая кровь1982
Наверное, вы еще не готовы к такой музыке, но вашим детям она понравитсяНазад в будущее1985
Алчность - это хорошоУолл-стрит1987
- Дэниел, то, что ты сейчас сделал, незаконно в нескольких странах. - Именно поэтому я счастлив, что живу в БританииДневник Бриджет Джонс2001
- Людк, а Людк, глянь-к, какая сучка крашена! - Ну почему крашеная, это мой натуральный цвет!Любовь и голуби1984
Русское кино в жопе. Только Федя Бондарчук крутойИзображая жертву2006
А ты знаешь, что делают с такими мягкими, лысыми и толстенькими республиканцами в тюрьме, Эрнст?Смерть ей к лицу1992
Вперед, обезьяны! Вы что, собираетесь жить вечно?Звездный десант1997
Страна - говно, никто не работаетВ движении2002
Ну почему он жулик? Человек умеет жить!Берегись автомобиля1966
Я не знаю, кто я такая, но у меня наверняка есть адвокатЗа бортом1987
Муля, не нервируй меня!Подкидыш1939
Мало того что дура, так еще готовить не умеешьИгла1988
У меня на ужин был старый приятель. Я съел его печень с бобами и бокалом кьянтиМолчание ягнят1991
Выбирай жизнь. Выбирай будущее. Выбирай карьеру. Выбирай семью. Я выбрал что-то другоеНа игле1996
